... to you
Happy birthday to you...
轉個便先咋
籠民 Long Min （CAGEMAN）
喂，森
仲話要我出便揾嘢畀你做
你沖茶都冇心機，阿茂請你呀？
其實你乜都做得，畀啲心機吓
唉，水都滾喇
係我咁蠢喺度服侍你咋
第日點啊？揾秋喜服侍你呀？
睇住滾水吓！
衰仔！走得咁快嘅？
咁嘈點樣瞓呀？唉真係麻煩呀！
等我屙篤尿先咋
電視，電視有乜好睇呀
去屙篤尿先咋
哦，收工嗱？
係呀
Bullshit！
喂！早晨呀！
早晨早晨
又一日喇吓！
哈哈，好快趣，哈哈，好快趣又一日喇！
喂！咁多位早晨！
早晨，早晨！
嘩！著咁靚呀！
七十一、七十一！年年有今日喎，吓？
多謝，多謝
嘩，七十一！又生日呀，吓？
喂！又冇人要你買禮物做人情，
使乜你咁大反應啫！黐線！
挑！而家我話你好生日咩？你又咁大反應？戇㞗！
七十一，整兩粒神呀牙膏使使吓！唔該唔該吓！
祝你呀身體健康、萬事如意吓！生意興隆！哈哈！
乜你咁好口呀？
嗱，磅咗水喇！
欸，唔好意思！睇錯啫！欸…
整住先啦，我一陣間還返畀你吖，喂！
一陣間畀你吖喂！
速磅！
搞錯咓？咁急！
等九十幾年都等到嘞，等唔到嗰一陣？
咦？夠使喎！係咁先，慳返！哈哈！
呢個契㞗馬騮佬吖！使銅銀夾大聲！
幾粒神沙你都呃，抵你一世冇發達
咁早就唔好咁嬲啦！
嘩！咁早，著得咁齊整？哈哈！
咪咁誇張啦！
佢哋TV啲人十點鐘至嚟到呀，下話？
嘩，你呀！小心啲喇，唔好整皺佢呀吓！
做嘢啦！多多事實
喂喂喂！洗乾淨個尿壺，唔好拎入嚟喎，
費事一陣間失禮人呀
想屙尿叫我啦吓！
早晨，早晨
早晨
嘩吓！成嚿黑雲，我睇個天就嚟落雨都唔定噃
咪搞，入去瞓返陣先咋
有冇衫畀我洗呀？
唔使喇，我自己嚟得喇！
瞓返陣先吓！
落雨喎！喂！喂！
嘩！咁搞法，唔使開工啦？
叫咗你唔好成日玩口水㗎啦，係咪呢？又落雨喇！
唐三，你真係冇乜人格，你成日玩㞗人
唔好怕佢啫，扑返佢隻馬騮
又關你事？人哋老豆都未出過聲呀！
玩時玩，唔好成日打頭，鏗得多會Short㗎
唔會喎，我諗住鏗鏗吓會鏗返順條線吖嘛吓，太子呵！
快啲幫手收衫
開心啦開心啦，落雨唔使開工，又喫蕉喇
肥婆，快啲過嚟睇吓！
道友祥好似收咗皮喎
唔係啩？
道友祥，道友祥！
唉！行開啲啦！唉！
道友祥！
嘩！肥婆，你睇吓，牛咁大把鎖「塔」埋自己喎！
好似坐監坐出癮咁㗎
所以話呢，死都死得寧舍煩過人㗎唉！
攞啲傢生嚟
喂喂！講吓笑好喇！話明傢生傢生𠺢嘛！
我又唔係想發嗰啲死人財，冇時間理嗰啲死人嘢㗎！
肥婆呀，道友祥呢挺人呀咪累街坊，
係咁先啦吓！
有乜好睇吖！死人之嘛，未見過咩？
成碌杉咁企喺度，快啲去打九九九吓！
哦！打九九九打邊幾個號碼呀？
得喇，我自己去打啦！
行開啦，行開啦！有乜嘢好睇啫吓！
冇事，行開！
正所謂人生係孤獨（？），
死仲係孤獨
瞓覺
唔好咁難過啦
(ei2...)！啱喇啱喇啱喇啱喇，你知啦，我同道友祥有條尾數嘅，牌九呀
差佬一間開鎖如果摷到有錢呢，
我要攞返六條嘢
幫吓口呀嗱，唔係發死人財呀
算係啦，佢欠我呀，，兩罐餐肉、半舊番梘成年喇
唉人哋香咗咯，計咩數吖
你（？）病噉你同佢玩牌九嘅你？
戇匝嘅，少個崩都過唔到海啦，唔計數
喂喂喂喂喂，喂，搏懵呀？？吓？咩事呀咩事呀？吓？想發死人財呀？？吓？
你估有冇嗰亭嘢留低吖嗱？？
如果摷到益吓我吖，食得唔好嘥吖嘛
吖，你個冚家拎吖，你晚黑唔好上鎖添呀，
一個唔覺意好似噉樣香咗呀，又要人哋幫你開鎖㗎喇
食得唔好嘥？
拎過你把衰口呀
你個契弟⋯⋯
咩呀？講唔聽呀？？我郁你吖嗱，，道友
爽啲手
睇住啲火呀
師兄，喺呢度
唔該
借借，借借，借借，借借！唔好阻住！
唔該大家企後面吖
抬佢出嚟先吖，嗱，幫手！
睇住呀
㩒實，㩒實
大家合作啲吓，／唔該，企返後啲吓，／吓，／
唔好阻住我哋做嘢
點解會死咗喇已經？
冇嘢睇呀，行開啲啦！
影張相先啦
借借，借借
走呀，走呀，走呀！
冇嘢睇呀，行開啲吖唔該！
唔該！借借！唔該借借！
屌！臭狗
有時見佢返嚟食支煙仔呀，
擔住喺到扯大啖，好似係食白粉
咁你喺度住咗幾耐？
三年有多啦
你喺度住嗰陣，佢已經⋯⋯
喺度㗎喇
不過今朝早睇佢仲好地地㗎喎
今朝早見到佢好地地嘅？
佢往日呢就五點零六點鐘呢就起牀㗎喇
阿sir，我⋯⋯我同佢有⋯⋯有⋯⋯有條牌九尾數嘅，
六條嘢啫，我想攞返六條嘢啫
同法官講啦，或者加你三分息添
唉，今年第三單，
計埋呢單，條友尋晚仲喺度騰出騰入，生勾勾㗎
都唔到你唔化
點呀，林Sir？呢排去邊度飲茶呀？
咁耐都唔見你上嚟嘅？／
呢排淨係走走趯趯，搞啲濕星嘢，
邊有時間上嚟蛇吖？
阿頭，死者遺物
好，回鄉證，過晒期㗎啦，哈，唉，
呢張身份證吖，耐到都冇人用㗎喇，佢仲收得咁密
呢條道友梗係pair灰呀，pair到懵晒呀，喂，
我走先喇，吓！
呢張身份證唔用得㗎咩？
唔係話到九七先嚟轉⋯⋯
唔係呀嘛，／你睇電視隔過渣㗎咩？
香港政府宣傳咗咁耐，你都唔知㗎？？
有講咩？電視有講唔用得咩？
阿古生，你呢度嘅設施好唔合消防條例喎
你睇吓，七國咁亂
有起事上嚟，好大鑊㗎喎，你知嘛？
唔係呀，我哋照⋯⋯係照足你哋⋯⋯[e6]⋯⋯條例，你⋯⋯咩⋯⋯你睇吓，
淨係⋯⋯淨係，呀，滅火筒都有四、五支喺度呀
你呢個花盆定煙灰盅呀？
呢啲消防膽呀，年年換先至有效㗎嘛，
而家呢隻款唔知出唔出添呀，真係牙煙
呢啲係做個樣咋嗎，吓
大吉利是唔好講一句，如果真係有火燭，
都係揾水嚟淝𠺢嘛，吓
你哋啲火燭鬼咪都揾水嚟救火咁淝嘅
阿叔呀，，請問陳十一喺唔喺度呀？
邊個話？／
陳十一呀
你邊個揾佢呀？
電視台
我哋今日好高興能夠喺呢度訪問到呢一區嘅人瑞
佢就係今年已經九十九歲嘅陳十一嘅老先生嘞
＃而呢位陳先生呢仲同我哋講咗
有關於長生養壽嘅秘訣同埋心得㗎
雖然有一個好不幸嘅消息，
就喺呢間男子公寓入便呢，就係有一個住客啱啱過咗身㗎
噉但係我哋大家睇吓陳老先生，容光滿面，
容光煥發，身壯力健，
一啲都冇向歲月低頭喎
我哋全體工作人員喺呢度呢，誠心祝福阿陳老先生
福壽康寧，越老越勁
喺結束今日嘅訪問之前呢，
我哋不如大家聽聽阿
陳老先生喺佢人生中踏入第一百年
仲有咩心願未完成吖嗱？
而我哋嘅贊助商係好樂意幫佢完成呢個心願㗎
陳生，你可以講喇
到我嗱？
我喺⋯⋯我想見返我大佬陳十
1002305
佢⋯⋯佢喺解放前同埋幾個朋友去咗台灣，
1006464
而家冇死呢⋯⋯都有一百歲囉
1011108
佢生得好似我嘅
1013622
Cut， cut， cut， cut.
1016001
阿陳生，好好呀
1016981
你再諗諗有冇一啲嘢我哋可以即刻做到呢？
1020032
譬如你可以要個電風扇呀，要個電視機呀，
1022177
甚至乎要架直升機環遊全香港都得㗎
1024815
你當幫吓我哋，諗諗
1026117
阿德呀，，你攞贊助商⋯⋯list俾阿⋯⋯阿陳生睇吓，
1029919
呢度有咩你想而家要嘅吖？
1031847
我哋可以全部都得㗎
1033050
陳生睇睇，Sorry，我唔識得字嘅
1035958
我哋可以解釋俾你知呀，陳生，嗱，
1038154
呢個呢就係直升機環遊香港⋯⋯
1039857
好喇！我幫吓你啦！
1041529
哦，噉唔該你呀吓，陳生，吓
1042984
好，大家預備
1043888
開燈！
1046788
好，roll
1048500
Rolling
1049815
我要一把電風扇，一架電視機，
1052822
坐直升機環遊香港一周
1059091
聽話有得食，唔聽話冇得食
1066526
1072461
聽話有得食⋯⋯
1077096
嘩⋯⋯嘩，唔使驚，唔使驚
1082397
酒係有性㗎，唔嚇得㗎
1087667
你嚇到佢呀，，就（？）你唔好飲喇
1094133
同你講都費精神
1097434
人都唔夠食，你食得個毛色咁令，吓？
1102827
令吖你？嗱，哈！
1107503
仲紥紥跳，仲紥紥跳，仲紥紥跳！
1111738
你死未？
1125475
將軍，冇棋
1127842
喂，喂！
1131095
你估阿唐三喺直升機上便睇唔睇到我哋吖嗱？？
1134549
（？）點睇到啊？
1135606
哈，佢平時爬碌架牀都腳震，依家飛到雲咁高，
1139301
仲夠膽望落嚟呀？？
1141004
正一好貪唔貪
1142579
搞錯呀
1143865
嗰個七十一又係，〔正所謂己所不欲，勿施於人嘛〕
1151555
自己唔敢坐飛機，又要贊助做乜嘢呢？唉，
1156043
又好，以後讓唐三知道，〔做人嘛，應該腳踏實地〕
1163233
〔做人腳踏實地，連猴都會腳踏實地，〕
1168220
喂，有大封郵包呀，好大件呀
1176814
唉，好聲，好聲，好聲
1178721
你冇咩事吖嘛
1180859
冇事，冇事，少少暈啫，少少暈啫
1182602
少少暈？
1183881
唐三呀，，喺直升機上便睇唔睇到我哋呀？
1187039
點睇呀？咁撚高，撻落嚟渣都冇呀，唉
1191533
唔係呀嘛，好唔好玩呀？
1192174
星君仔，入去啦入去啦，（？）
1193283
喂，有機會叫埋我去吖，我都想玩吓𠺢嘛
1197113
有冇搞錯呀，真係，俾你都唔好去呀，哎呀，真係，冇眼睇呀！
1203224
喂，你哋幾時轉咗性呀？咁好死，孭唐三上嚟？／
1207187
佢喺樓下嘔到成隻狗噉樣吖嘛
1209242
你估我好想上嚟呀？？
1211063
喂，你有封掛號信呀，哦
1212996
華夏男子公寓古耀祖先生收呀
1217940
係咪你呀，肥婆？
1218778
係，係，係，係
1219254
係就喺度畫隻龜吖
1221067
畫隻你呀，龜
1226243
喂，借你個醒目仔嚟使一使，吓
1231201
喂，太子森
1233235
喂，同我拎呢幾封信上去四、五、六樓，派咗佢，吓
1237359
得
1238003
醒目啲呀吓
1238836
OK
1239670
吖，你個冚家拎，次次上嚟都要點我個仔做嘢，嗱，
1243313
你請飲茶先
1244383
唉，益咗你啦，公務員嘅職業訓練
1249274
係咁熟至益你咋，吓
1251156
無啦啦整封掛號信
1253840
道長你看（國語)
1256297
走喇
1257932
咪住咪住下星期二係道友祥頭七
1263293
大家街坊一場得閑上嚟啤啤佢
1266342
好啊星期二先啦?
1268100
（唉）正所謂
1271672
做乜呀？
1273664
業主要收樓呀 （國語)
1275344
呀？是不是呀？（國語)
1276774
正所謂
1277657
時**
1278524
我看看，我看看 （國語)
1282307
家陣我要話搬咩？無端白事話收樓就收架咩？
1289839
唉，萬一我大佬嚟揾到我，
1292597
點呀？
1294815
我都話我發達咯，得唔得先吖？
1299364
唔係呀又，睇佢地點賠法㗎咋
1302559
咪成日洽（鳩)我地乜都唔識
1305358
政府析嗰啲木屋區
1307553
又同啲友仔講掂晒數先至郁手啦，係咪（呀）？
1310709
計我話呢，講錢，最緊要講錢
1315539
如果我有錢呀，都補俾你走啦
1320240
發錢寒，累街坊
1324105
依度咁多老人家，個個都揾唔到錢（架嘛）
1328137
叫佢地搬（燃）去邊度
1331011
再講啦，補返多少俾你，夠你食一世咩？戇居
1337271
（咩咩咩咩）咩呀？
1338010
（咩呀），咩呀？
1338807
咁講錢呀，第日真係俾人掟（tak)咗出去呀
1341596
屋又冇，錢又冇，講乜(撚)呀
1347631
（超）整件，整件
1350196
夠喇
1351961
食你嘅咩？（屌）
1354466
肥婆啊，話時話喎，你同包公包租公咁熟吖/（啦）
1360624
幾時得閑約佢上嚟，問下佢點樣安靜我哋喎
1364769
我地依度人多喎，唔到佢亂嚟㗎
1368181
如果到時佢夠膽扮大支野
1371488
我就夠膽約佢入籠砌餐飽呀
1374824
唔好叫佢咁得戚呀
1378259
根本就唔關夏生事，係大業主要收樓
1384284
成幢樓都要走
1385909
(喂) 大姐啊，我哋個個月真金白銀（過個）俾佢
1392614
你估佢大（燃）晒呀，有起事上嚟唔揾佢揾邊Q個喎
1399425
今日啲飯有啲生米喎
1402737
我冇心機煮飯，水落少咗
1407379
食啦食啦（同時）一餐半餐求其啦吓
1410397
（嗱）業主收樓好過份咩？
1415462
人哋地方俾你住就得，收返就唔得
1418743
你搞邊科嘅你
1420268
肥姑，乜你手指咬出唔抝入㗎
1423995
係咪學生有乜着數（jet so)俾你先?
1426268
唔怪之得你唔緊唔緊啦
1433019
（喂）乜你份人咁橫蠻㗎
1435581
有乜理由講吓講吓講到我頭上嚟架
1439334
我知你哋嘅爛人工，食嘅、住嘅，（咪）同你地一樣
1444162
連森仔都做埋一份
1446069
算啦，肥婆
1447776
話你知，我呢份人係咁㗎啦
1450087
邊個老細我都一樣咁做
1490863
毛仔，唔該停一停
1493356
毛仔呀，毛仔呀
1496624
（嘿嘿)
1508390
啊，唔怕啦，冇差佬、
1510242
拿（拿）
1510798
臨啦，幫幫忙啦，唔該
1511515
咩冇差佬啊，我係CID
1514267
阿Sir都要奉公守法㗎嘛，行啦
1517380
阿毛仔，你等我
1525808
哇，又唔使車咁遠係咪呀?
1528880
（嗱），40皮呀
1530240
嗰幾粒㖘，由佢啦，濕濕碎
1532224
咩啊？幾粒㖘呀？四毫子呀嘛，嗱
1535247
多謝喎
1535966
咩多謝呀？找返嚟呀
1538620
梗係數清楚啦
1540274
1547694
上車
1562284
咁厲害嘅
1564559
毛仔，估唔到呢？我哋就可以喺埋一齊啦
1569305
（哈哈哈）歡迎你同我地一齊做見証
1572623
唉，雄哥 話時話我喺裏面𠳝咗成年
1576523
啱啱至話有啖新鮮空氣抖吓
1579144
江湖上嘅嘢，（唉)， 我遲啲先至再諗喇
1583076
依家最緊要，我唔係需要大茶飯
1585773
糯米雞，趁熱食啦
1588469
嘩，大喪吖，果然係沙煲兄弟呀
1590906
雄哥，豆沙榮記唔記得我哋以前出發做世界（呢）
1594496
每一次我哋都係一人一隻糯米雞㗎呵
1596033
係吖
1597947
次次都馬到功成吖可
1599289
啱
1602187
但係今時今日，我真係想抖吓
1605875
啱，啱到痹
1607642
我哋會係中心嗰度好好安排你抖下嘅
1610693
我哋仲會好好咁愛護你，幫助你嘅
1614441
但係我要嗰種係精神可以抖下嗰種呀
1617093
得，一定得
1619117
好high㗎
1621447
（喂），係呢，（呢）個撻Q權同姑爺文呢
1624455
呢，（喺）度
1625853
Hi， 毛仔兄弟
1627505
歡迎你加入我哋牛頭角下邨基督青年團
1630300
歡迎、
1631019
歡迎你
1633054
歡迎你加入我哋嘅團
1634710
我哋係好兄弟嚟架嘛
1636134
係呀
1640719
我自己都冇（出嚟行）成年
1643760
而家淨係走下水貨（咁）
1646135
橽Q權班人數極端啲
1649371
唔做賊都唔係一定要做聖人嘅
1652848
（你話係唔係呀）（咁咪係）正所謂海闊天空任鳥飛
1657662
大家一場兄弟唔好講埋啲衰嘢啦
1660852
有乜所謂邊個投靠邊個吖
1665875
就係依度啦，（唉）地方就係屈質啲
1670337
（呀），死婆吖
1671878
唔好嘈啦
1673167
瞓到黃朝百晏仲唔起身，失禮死人呀
1676498
女朋友
1678177
呢個係我女朋友
1679413
啱啱喺度住呢排，
1681781
隨便坐隨便坐
1682438
好呀
1684219
嘿嘿嘿這個不成呀，這不成呀（國語）
1687627
蔘茸海味黎㗎
1689193
係呀好嘢嚟㗎貴野呀
1691426
遲啲水貨拎過去台灣
1693981
坐地下，坐地下，乾淨啲
1698987
（er)-猶豫的助語詞，
1703893
（吓招呼你喺度住），你見啦，我地呢度環境咁屈質，係嘛？
1708476
好啊，我自己（諗）辦法啦
1710226
嘿，咁又唔使我同你諗過（條計仔）㗎嘞
1714892
通要你返去你老豆（嗰度）咩
1717448
(er)我同你諗到辦法㗎啦、跟我嚟（㖒吓）
1720769
咁即係點呀
1724068
肥姑，有客呀
1725357
啊，肥姑吓
1727535
肥姑，有人揾你呀
1730347
嗰邊呢就你拆㗎喇
1732597
分分鐘（租都唔使交），你求其踎住一頭半個月先
1736446
到呢個田地（邊度都一樣啦）
1740112
（咁你就咋咋淋囉喎）
1743093
小心啲啦（吓）
1746195
嗱，咁咪幾方便，係咪啊？隔離屋就係嘞
1750986
肥姑，朋友呀（國語）多多照顧佢喎，
1756031
Bye bye你一定要學廣東話，就方便很多了（國語）
1758853
這裏全是説廣東話的（國語）
1760720
你打算在這裏住多久呢？（國語）
1762791
你就算住一個禮拜、我們也是照一個月收（國語）
1767600
(er)你識唔識廣東話呀？（港式國語）
1770171
你不是（國語）你唔係大陸出嚟㗎
1773243
唔係呀
1774696
跟我嚟啊
1775464
咁住唔住得啊
1776733
住得
1781675
（嗱）呢張牀啱啱執乾淨
1787853
我睇你哋後生仔都唔啱住架嘞
1791326
(喂）肥婆話唔好開人哋細路哥唔懂事喎
1794965
（咩）嘢啊
1795867
（咩）嘢喎？鐵絲網都未整好就租比人哋住
1799173
離唔離譜啲（㗎）你
1801276
過兩日我同你裝個新網吓
1803147
得㗎啦，我自己會搞掂㗎喇
1804983
住落你就知個籠係好嘢
1808556
冇個籠圍住呀，周身唔得（寄）財，世侄
1813599
係你咁屎忽鬼嘅啫，7-11
1816303
成日驚人撻你啲野
1817572
鬼就唔驚就驚你
1820377
（吓）細（路）唔駛驚，我晚晚打開個籠瞓都唔知幾通爽
1825544
（哈哈哈)你有乜（撚）嘢俾人偷呀？
1827474
咩呀
1828476
（咩呀)我啲花塔餅唔係嘢呀？
1830447
我隻馬騮唔係嘢呀
1831716
係呀係嘢喇
1833719
（𨳒）唔好係人面前丟架呀
1836557
（唉）唔使理佢，講番啲正經野先
1838861
呢度（呢）連（埋）茶水一個月一百八十蚊，入住嗰日起廚房公用 （風爐自備）
1845306
你見到有位就擺，唔使客氣
1847543
其他嗰啲燈油火蠟，你唔使理，包租公搞掂
1851417
兩個月上期，一陣間你去枱嗰度同我清埋啲數呀
1855707
乜呢度唔係就拆㗎？仲要交租嘅咩？
1858412
業主話拆啫，我哋唔搬呀，佢哋唔奈得我哋何
1863154
係呀，嗰個唔知邊個話
1865057
如果上頭諗唔掂數呢，咁就唔洗拆㗎嘞
1867880
租係要交嘅，後生仔，做人穩陣啲好
1870718
肥姑呀！肥姑！
1872320
有人揾你呀
1873789
嚟啦！
1875191
古生係嘛，你好！你好！
1882671
幸會，幸會，小弟卡片
1887313
坐吖！
1898266
住住吓就慣㗎嘞，
1900537
整整吓就見唔到嗰個鐵網，
1903976
見到嘅，就係你自己想見到嘅嘢
1908785
呢啲就係功力嘞
1913626
正所謂不是你住在這籠裏面，
1919704
是看你的那些人，他們住在籠裏面
1931926
咁神奇？飲咩酒可以咁 High 呀？
1935967
仲使隊草嘅？
1940107
Swing low， sweet chariot
1946953
coming take me home.
1951861
Swing low， sweet chariot，
1960076
coming take me home.
1976038
喂！你知道嘛？瞓教嗰陣時，唔好擺個頭喺呢邊，
1981098
擺喺嗰邊
1983035
道友祥呀！頭風呀！
1986775
邊個道友祥呀？
1988344
道友祥呀，佢早幾晚喺呢度訓教死咗呀！
1994455
唉！仲要拆爛個籠，𢭃嗰條仆街出嚟
2000466
呢個佬我好識㗎，香港腳冇，頭風呀
2006477
所以瞓教嗰時，唔好擺嗰頭喺呢度，擺對面
2010551
唉！嗰條躝癱鞋都冇得著，又何來有香港腳呢？
2017196
你諗一諗啦
2033125
好！等我落去都飲番杯水先咋
2047216
好似唔係幾通噃吓
2050588
小姓何
2051590
何生，因為依度呢，不嬲都係佢地交租俾我，
2055330
咁我轉俾包租公，你而家話你係⋯⋯
2060306
徐梁律師樓
2061909
係，徐梁，係，徐梁律師樓代表嚟收樓，
2066651
咁我搞到冇頭冇路喎，我睇不如咁嘞吓，
2070824
我都係打個電話俾夏生，睇吓點樣先吓
2075032
古生呀，你唔使通知夏生㗎喇，佢唔係香港呀
2080576
其實呢，阿夏生呢，就我地鉅豐集團，成八個股東其中之一個嚟㗎咋
2086552
其他嘅股東呢，就完全同意委託我哋收樓㗎嘞
2090359
呀，古生呀，你呢可以上去 Check 下㗎，你唔洗打㗎其實
2096637
咩事呀？
2100110
冇，我上嚟就係通知呀古生同埋其他咁多位住客
2105586
呢層樓呢，八個禮拜之內就會交吉㗎喇
2109026
好喎！好喎！好喎！咁咪即係唔洗交租
2112031
抵呀，住得過呀呢度
2115004
何止唔洗交租呀！
2116439
Excuse me，唔該
2118944
我地仲有錢派添喎
2121448
我地鉅豐集團呢，願意發放搬遷賠償金，
2125122
係每人每月嘅租金三百五十八點八percent
2130398
即係幾多呀？
2131533
喂！點呀？
2134371
每人得幾舊水咋！揾笨柒呀你？
2138145
有冇搞錯呀！揾笨咩？
2141283
我點都唔搬㗎嘞！我點都唔搬㗎嘞！
2146694
大家，大家稍安毋燥
2148697
呢個只不過係公司既建議嚟㗎咋，
2151769
仲要諮詢吓各位嘅意見㗎
2154274
萬事好商量，係咪呀？
2156277
我都係打工仔嚟㗎咋，我唔代表得公司講嘢㗎
2159550
咩呀？咩呀？咁到底賠幾多吖？
2161252
賠幾多吖？
2162355
我揸唔倒主意呀依個
2163890
咁你又話代表公司，又話揸唔到主意，咁你⋯⋯
2166595
咁你嚟做乜嘢喎？
2169568
就算你地唔肯搬呢，我哋，
2171371
我哋公司都可以同法庭申請呢個收樓令㗎
2174008
揸到正嚟做，到時就盞無癮啦！係嘛？
2177013
古生，不如咁啦，你哋圍內，你哋圍內，商量一下，吓！
2183492
古生呀，卡片有我電話㗎喇
2185062
走啦！走啦！
2186498
係咁先啦，咁多位，拜拜！
2190705
森呀，去熄咗個樓梯燈
2214381
恭請，二郎神、三太子、巨靈神、六丁六甲來保祐
2221092
案上美酒三杯，薄謝，敬酒三杯
2233381
紙錢用火焚化做符
2240694
燒元寶喇！我哋燒元寶喇！我哋燒元寶喇吓！
2275957
釘釘佢先！
2277493
釘吓？斜一斜你先！
2279430
斜呀？斜上斜呀！
2282669
咁我就斜哂你班梅毒友啦！
2288146
道友祥最夠雷氣今暈，成晚照住我
2291351
嘩！贏到我膊頭都痠埋真係
2293589
係喇！係喇！係喇！贏咗就多野講喎，
2297562
輸咗咁咪喺大喊十，正契弟嚟㗎
2300300
唉，無所謂，有錢贏就得㗎喇！俾你做契哥吓！
2303072
時間都尚早，大把時間復仇呀我哋！
2306178
喂，你哋呢班友，道長係外便舞到成身汗成身水㗎喇，
2311921
你哋仲喺度玩
2313591
出嚟裝炷香俾阿道友祥先啦，一場街坊
2317230
車！你估道友祥喺度唔賭埋一份呀？
2319534
道友祥夠爛賭㗎喇，肥婆！
2322339
我哋紀念佢咋！
2323208
今晚宵夜，腐竹白果糖水
2328684
我漾過你把口呀，咩腐竹白果呀！
2331657
唉，你真係吖，我成晚都未贏過！
2334061
對唔住，再叫過
2336264
糖水剩係糖水，糖水呀！
2337768
妹頭！得！要一碗先！
2339470
毛仔！你要一碗呀吓！
2341975
阿森！三碗呀！三碗呀！
2344379
我冇份㗎？預埋我！
2346115
四碗
2346950
橫掂贏咗錢㗎姐吓，佢哋請嘅
2348853
喂！喂！喂！有嘢食呀！
2350289
好靚嘅鹵味
2355833
嘩！嘩！查理真係有我哋心呀！真係無得彈呀！
2358271
嚟！嚟！嚟！呀喂！查理呀，
2361309
查理，天橋底係咪風水好啲呀？咁發吓？
2365918
風咩水呀！攞錢買㗎
2368321
你估真係住係天橋底有錢執咩？
2374432
啦，啦，啦，唔好話我對班friend無良呀！
2376937
七十一，整包良友，金裝嗰隻
2381645
嘩！抵得佢嗰死樣呀，金裝添喎搞到呀！
2385452
咩呀？呀唔係點呀！煙我又戒唔到咯，
2387490
咁唔洗對得住自己個肺呀吓？
2389025
係呀
2389860
又贏咗錢啦喎，咁呀更加身嬌肉貴
2392966
係呀！睇你啲錢擠幾耐呀！
2399944
妹頭，食多啲呀！
2401782
咁耐都唔見你上嚟呀吓？
2404253
點呀？依排好唔得閒呀？
2406489
唔係，呢排多咗幾份兼職，
2408527
咪揾多咗一百幾十，食咗佢囉
2412801
喂！如果有啲咩好路數喎，關照呢度啲兄弟先
2417109
有呀！有呀！我日日喺嗰個碼頭開工之嘛
2419847
哩， 碼頭嗰度，嗰間叫做旺記，你得閒嚟揾我吖！
2423152
一喺聽日嚟吖！
2424087
碼頭嘅旺記
2425891
咪住我寫低先！碼頭嘅旺記
2429965
喂，查理呀！
2431201
我哋去拆箱呀
2433003
得唔得呀？
2434740
係呀！得！不過驚你哋手慢腳慢，老細會詐型喎
2439749
唔係點呀咁樣？
2441152
介紹一份好嘢俾你呀，
2442888
去執汽水罐，分分鐘百幾蚊一日㗎
2446161
嘩！咁好世界！
2448030
係呀！係呀！
2449142
查理，今晚送一碗俾你
2452446
多謝，多謝
2454941
我都去執汽水罐
2456930
你又執？好
2457840
冚家富貴，你牛高馬大
2460436
做乜呀？想同孖T搶飯食呀？
2463605
由得佢囉，大個仔，成日因住佢唔得㗎嘛
2466909
你等佢出嚟做吓嘢咁先㗎嘛！
2469167
就嚟冇得住添呀
2470549
點解呀？點解呀？
2471796
唉，唔好講呢啲，冇講呢啲
2473043
點解呀？
2474864
係咪你哋有個咩咩茂李議員呀，
2477618
成日嚟巡你哋個橋底，
2479718
又派好多嘢畀你哋，係咪呀？
2481910
你講嗰兩個茂李呀？
2484270
佢成日嚟送叉燒雞飯呀，又送毛䙀，番梘呀咁
2489162
捉人哋去沖涼嗰兩個吖嘛
2491094
唉！都唔知博乜嘢？啊！梗係博影相啦
2495320
根本上佢都唔知道咩叫做露宿者，或者乞兒，唉
2500270
喂係呀，話時話，點分㗎？
2504127
露宿者咪就係我哋囖，有講有笑咪一樣瞓街
2507594
呀，佢哋嗰啲成日苦起塊面，唧都唔笑嘅，
2511530
嗰啲咪乞兒囖
2513174
都唔同卡士嘅
2516320
真係唔講唔知呀
2517259
係囖喎，係咁呀，叫兩條茂李嚟睇吓我哋咪好囖
2521594
我哋呢度笑嘅又有，唔笑又有，係咪？
2526247
就算佢唔送叉雞飯呀，都整一啲番梘之類嘅嘢啦
2530898
我哋住喺度重慘過踎街
2532921
老實講吖，仲要交租畀阿肥姑添㗎
2536326
苦過梁天來
2537034
唔交租有得住呀？
2538025
係喇，你今晚仲算得窮人嘛？𦟀咗咁多錢，
2541525
仲咁講
2543050
查理，介紹個老友畀你識
2545792
毛毛仔，道友祥嘅接班人
2548691
佢瞓喺佢嗰張牀喎，頂佢嘅斜釘位又喺呢度喎
2552900
今晚吖頁獻唔少呀，
2556203
好嘢嚟㗎
2557552
差利以前都住依度呀，
2559406
瞓7-11樓上㗎
2560943
係呀，好地地住咗十幾年嘛，突然間話唔慣啝，
2564786
要返到街邊去瞓街喎
2568966
唔係，露宿者
2570955
露宿者呀，我話你呢條友仔short short地係真㗎，吓，嚟嚟嚟嚟嚟嚟，繼續嚟
2576057
繼續嚟喇
2579450
咪仲好，橫掂出面好食好住
2584068
佢搬咗呢，我啲貨就擺得好啲
2588046
所以話呢，一家便宜兩家著
2593271
超！仲好講啝，你拆咗我啲牀位仲未同你計呀！
2596710
係嘞，唔同意識嘅人，一定有唔同嘅價值觀，
2603521
去判斷所謂生存空間嘅具體意義
2611713
唔知你講乜
2615960
人間幾許紛爭，
2620411
正是由此而起
2623140
正所謂……
2624860
正所謂我都唔知你講乜嘢
2626276
道長，你講乜呀？
2627556
正所謂我都唔知你講乜嘢
2632027
梅啦，梅啦
2633190
差人呀，有冇人呀？
2635283
開門呀
2636247
查乜春房呀？
2638310
開門呀，冇鎖呀，入嚟啦
2641017
呢度時租嘅咩你估吓，月租呀！
2644531
差佬？收埋佢先
2645605
咩事呀吓？
2646717
林Sir
2647425
阿Sir
2648585
點解咁燥呀？
2650304
林Sir呀
2651518
循例查吓啫，隔籬左右都Check過晒㗎咯喎
2656269
唔係剩係煩你嘅，
2657785
黃賭毒唔啱你㗎嘛
2659168
唔啱，我哋呢度……
2660483
玩吓咋嗎我哋
2662034
飲吓啤酒咁啦
2666887
喂！喂！點解你會喺度㗎？
2671034
佢呀？哦！呢個我客仔嚟㗎，新嚟㗎
2674742
你識佢㗎？
2675989
何止識佢呀，好耐交情添！
2680911
阿毛，上嗰次呢就算你夠運，個法官判得你輕
2687350
如果你再次衰喺我手上呢，你就唔會咁舒服㗎喇
2695643
喂！你使唔使咁絕呀做人做得，
2697968
你有你查房，你做乜喺人面前篤爆我啫？
2701778
你係咁意都畀條生路我行得唔得？林Sir
2705352
哦，冇嘢嘅，我係擔心班Friend啫
2709834
你啲無業遊民，偷呃拐騙樣樣齊
2713733
我點知你喺度玩啲咩嘢嘢呀？
2716812
發飆
2718128
總之你要醒定啲呀吓
2721356
你千祈唔好搞串我呢個環頭
2724181
我拉得你一次呀，可以拉你第二次㗎，清楚未？
2734704
阿林Sir，唔似喎，
2736524
今晚我哋賭咗成晚，佢都未𦟀過，
2738598
唔似有乜隆通喎
2739692
林Sir
2744065
當我冇撚講過
2833678
法律面前人人平等嘅，
2836509
法律同時保障住客住屋嘅權利，
2839543
同埋業主收樓嘅權利
2842577
但問題呢，當呢兩種權利發生衝突嘅時候，
2846993
係令到雙方都可以Compromise啫，你明白嘛？
2854578
即係你讓一步，佢讓一步
2856634
大家讓到一個有迴旋餘地嘅地方，
2859433
咁就冇晒衝突嘞
2865534
我哋身為議員嘅，
2867557
喺合法情況之下，一定為市民著想
2871670
你哋要求係合理嘅搬遷賠償啫
2876389
你哋唔係唔搬吖嘛，Right？嗱，
2881715
你哋返去同啲住客講，
2884817
叫佢哋將個地方執得乾淨企理啲，
2888525
過兩日呢，我帶埋啲記者嚟拜訪你哋，
2892691
咁樣可以引起市民嘅關心同埋注意
2895961
到時喺記者面前，你哋向我提出你哋嘅要求
2902198
I think this is a better way.
2915446
紅燈呀
2928761
未見過咩？
2933076
Do you know Jesus?
2951104
Do you know the Gospel?
2953969
No， no. Come on， this is a fine time to learn.
2956295
人之初，性本善
2959464
性相近，習相遠
2963139
荀不敬，性乃過
2966880
教之道，貴以專
2970184
古生，填埋呢張就差唔多嘞
2974263
其實小弟身為本區嘅區議員，兼街坊會主席，
2979421
為街坊服務呢就係我最高嘅原則嚟
2983196
古生，你如果可以發動啲住客
2986230
一齊嚟哩度要求我協助呢，吓，
2989197
當然啦，最好就帶埋記者嚟，
2992096
哩件事就更加好辦
2994422
因為咁樣呢就可以做成一種輿論嘅壓力，
2997881
我就會代表你哋呢向政府、向業主財團佢哋施加壓力，
3003038
為你哋增加最高嘅權益，
3005736
譬如呀好似將呢個搬遷期廷長啦、
3010118
增加你哋嘅賠償金額啦
3013522
古生，其實你同業主打理呢間男子公寓
3018208
都廿幾年嘞，係嘛？
3019827
二十四年嘞
3021074
二十四年，咁嘛應該好容易辦到啫，係嘛？
3025964
嗱，呢間房閂埋門得我同你，
3028728
我幫你，邊會有人知吖？
3032065
吓，飲杯，飲茶，飲茶先
3034122
飲杯，飲茶
3038032
飲杯
3039145
聽話有得食，唔聽話冇得食
3045820
3055865
聽話有得食，唔聽話冇得食
3065270
聽話有得食
3097228
投票結果計到喇喂，計到喇喂，唔好嘈呀，三百‥‥‥
3102395
喂！大家靜呀殊—唔好嘈住—
3106069
唔好嘈呀，唔好嘈
3107755
計到喇，三呀八個話唔搬㗎呀
3112339
有十一個呢話畀足三千蚊以上搬𠺝＃
3119183
廿九個冇寫，即係話冇意見喇喎
3122924
噉我唔識字又點寫呀？
3125352
唔知字㗎你？
3127071
唔識咪唔識囉
3128824
總之，小數服從多數一於唔搬呀
3133917
係啦係啦係咪呀，我老早講過唔洗搬唔洗搬呀，
3136613
大家唔洗驚嘛
3138300
如果係噉呢，拿拿聲揾嗰兩條茂梨嚟訪問吓我地，
3143795
講畀佢聽，我地老閪都唔走㗎喇！吓／？
3148177
點都唔走㗎喇！
3150301
蟻蟻，咪住咪住咪住，喇，喂，喇，
3152930
呢鑊野呢我就明明話過賠到夠我就搬嘅，
3156287
下＃，點解無端端又搞到變左老閪都唔搬𠺝＃？
3158479
吓？咩‥‥‥咩吖？
3159356
我老實講嘞＃，如果嗰兩個議員嚟左之後，
3162085
佢話業主話多多都賠，你地搬唔搬先？
3164007
噉又唔同呀
3168625
靜啲，唔好嘈住
3170431
唐三，拿，一投左票呢，梗係根據人數嚟計𠺢嘛
3174907
小數服從多數，你明唔明呀—
3177514
點解呀？點解呀？
3178425
言而有信，係人類社會相互之間嘅一種無形嘅契約
3184978
聽到未呀？笨，學野啦
3186967
你投得票就要遵守大會嘅規則
3190961
有人唔識字𠺢嘛
3193477
話明喇嘛，小數服從多數㗎嘛，係咪先？
3197960
唔係呀，如果佢賠得三五七噉𠻺唔撚同呀
3200590
係咪呢？係咪呢？吓？
3205916
喂喂喂，喂，屌你吖又話冇得改呀，改呀你又話冇自由，
3209826
噉唔通間屋係‥‥‥你‥‥‥你㗎咩？
3212658
係呃＃！
3235649
扮乜吖！喂，你又唔出去嘈埋一份？吓？
3238177
話唔定可以執番劑賠償費呀
3242593
Ｃｈｅｒ，佢喺度幾耐日子呀？仲想攞賠償？
3245990
你唔交租咪執到囉！
3249091
噉你又唔出去？你夠喺度踎左幾廿年咯＃，
3252192
你講野有資格喇啩？
3253945
我梗係有資格攞啦，不過我知嗰班契弟搞邊科
3259204
而家下面嘈嘈閉，一人噏一樣，大纜都扯唔埋
3265238
唔好以為我係「秀才不出門，唔知天下事，」
3272048
總之我七十一，話唔搬就唔搬
3276801
唔洗同嗰班友一齊徙氣咁戇鳩
3282363
好！七十一，有種，𠺪？
3286304
整支白蘭地嚟先，酒辦嘛
3289244
得！十七皮
3293552
正所謂‥‥‥
3295088
噉你地想點唧？
3296424
最多畀多啲啦
3297058
你班友仔吖，反口覆舌
3299964
聽日議員就殺到㗎喇，失禮死人呀
3302904
不如噉樣喇肥婆，
3304540
自己寫個牌仔掛在自己牀頭嗰度，一目了然！
3308481
等嗰兩個茂梨議員同啲記者睇到夠啦
3312189
係～最好啦，
3313658
自己揸第呀，投票都係揾笨柒嘅
3316530
好呀好呀，自己寫番自己嗰份呀
3319068
係囉，你識字咩？
3320170
道長呀？？你𠻺⋯最好字㗎啦
3322676
噉洗咩要投票啫？下＃，噉一早投票嚟做咩呀？
3326917
犒到咁夜,先至話自己自己,聲都嗌到沙晒**
3332361
家拎**
3333563
都唔知為乜
3336134
嚟碗糖水啦吓**
3337905
今晚宵夜糖永,三蛺半**
3347691
我個銀包呢?
3351164
銀包呢？
3352367
我條褲冇袋㗎，唔關我事
3355573
揾清楚啲？
3361818
咩呀？做咩呀？
3365143
連食糖水都要住得耐先有得食呀？？吓？
3368516
我有畀錢七十一㗎，唔信你問吓佢吖？
3375663
攞番出嚟呀
3377233
聽到未呀？嘔出嚟喇！
3379103
嘔出嚟呀！
3380840
嘔吖！嘔番出嚟吖！
3383411
ｅ４，ｅ４對唔住對唔住！ｅ７我擺左喺個後袋度！唔好意思呀！
3386951
玩咩！
3390259
哦！噉你即係話我撻野㗎啫？
3392396
哎！食糖水喇，食糖水喇
3398742
以後千祈唔好制呀，後生仔！
3427464
乞痴！
3429435
OK！就嗰句
3432808
唔係呀話～
3433976
啱晒心水
3435080
乞痴？
3436315
邊個　「乞」　呀？
3437551
ｅ４，「乞衣」　個　「乞」
3438820
乞‥‥‥兩點水個‥‥‥乞痴！
3443161
睇過
3448638
呢間已經有四十幾年歷史嘅華夏男子公寓即將拆卸
3452446
對於呢個搬遷嘅問題，
3454083
究竟住喺度嘅幾十年嘅居民，
3456121
佢地會有啲咩嘅打算呢？
3457656
今日港島西區嘅區議員徐運來，
3459827
係會嚟到呢度，搜集佢地嘅意見‥‥‥吖！嚟喇！
3466708
徐議員一定會解決你地嘅問題嘅吓，好喇讓一讓先呀
3477762
呀議員，你幫幫我地手，我地幾帶都唔搬㗎嘞
3481336
最多我地同佢博一博，我地幾帶都唔搬㗎嘞
3484041
我一間出嚟同大家傾偈呀吓
3490153
徐議員你好，歡迎你，歡迎你地呀，歡迎你
3493159
帶徐議員入去坐吓
3500240
依家周議員將會進入一間有四十年歷史嘅籠屋，
3503847
進行本年度第一百零六次嘅親善訪問，
3507454
目的依然係協助匿內嘅環境
3512698
大家辛苦喇
3513933
影張榈先
3517808
古生
3518943
周議員
3520112
哎！古生！你好你好古生，
3521681
我嚟遲左
3523418
唔係，入去坐吖
3526024
各位咁辛苦，請入去坐吓，好唔好呀？吓？
3528595
好呀
3530866
我帶路
3533305
阿伯，你好
3535910
呢度有好多牀位喎吓？
3538347
呢度環境真係好差喎，希望議員幫到佢地啦吓，哇，真係
3544493
係唔係呀？我都話㗎啦，
3547399
嗰兩個茂梨議員終歸會嚟左嘞
3551974
挑，芝麻綠豆咁大個官喳嘛，洗乜咁緊張吖
3555682
你睇吖，汪明荃大過佢多多聲啦
3558788
大就大囉，佢會嚟呢度睇吓你咩？戇鳩佬嚟嘅
3569275
呀徐議員參觀完有咩意見呢？
3571679
有冇野可以發表吓呢？
3572715
你好，一間同你地傾呀吓
3575787
好，大家好，大家好，我地支持你㗎吓，
3580864
呀徐議員喺度，有咩就同徐議員講呀吓
3583603
徐議員喺度，有咩同議員講呀吓
3585807
周議員！
3587510
徐議員！
3588512
你做群眾功夫做到無孔不入，佩服佩服
3592420
哈，徐議員，你商政兩忙，
3595026
都能夠有時間嚟呢度視察吓民間嘅疾苦
3598966
ｈｅ１ｈｅ１，呢種咁高尚嘅行為，真係社會之福，
3602907
企業界嘅雷鋒，可敬可敬
3605211
應該應該嘅
3606782
呀徐議員參觀完籠屋之後有咩可以發表吓呢？
3611023
ｅ３，係羅發表吓吖
3612426
籠屋嘅居民嘅要求呢‥‥‥已經好清楚噉表達出嚟，
3616500
為左同佢爭取最合理嘅賠償同埋安置，
3620108
我需要做一份清楚詳盡嘅報告畀有關當局去參考
3625819
同埋為左要實際噉體驗佢地嘅生活實況，
3629893
我會派我嘅秘書入嚟佢地住三日，
3633601
好！
3634636
做份報告畀我
3636774
呀，各位各位，ｅ３難得徐議員咁投入呀吓
3641683
至於本人小弟自己𠻺⋯身為父母官‥‥‥
3645858
噉點呢？
3646426
其實都係唔應該失職嘅
3648864
啱嘞，冇錯
3650634
我諗啦，由聽日開始一連三日，
3653540
我會親自，所謂親自呢，
3656044
就係我本人自己親自喺呢度住三日體驗呢度嘅生活
3663159
希望藉此能夠呢加強政府當局有關嘅單位等等啦！
3670206
對本區嘅草根階層嘅福利事業產生更大嘅關注
3676752
徐議員你話啱唔啱呀？
3677921
周議員真係父母官，敬佩敬佩
3681594
其實我應該向你學習至啱，
3683866
好多野要你教吓我！
3685035
我而家代表本區市民感激你！
3688708
影相，好，影相
3690712
嚟，影相
3694453
望呢邊吖唔該
3696256
笑吓笑吓
3697291
兩個，兩個一齊嚟住吖
3700297
係羅，
3701333
我哋大把牀位喎，係唔係呀？
3703136
係呀，好正，我同隻馬騮都住得好舒服呀
3706109
世侄，俾個時間徐議員諗諗，
3708882
唔好迫得佢咁緊要，吓
3711386
既然呢，既然大家對我有咁嘅期望，
3714492
好，我就入嚟住三日啦！
3717632
好！
3718800
住三日
3719903
老細，果然好嘢呀，
3721573
我每日會拎湯嚟俾你飲嘅，
3722975
好嘢，老細
3724278
徐議員，千載難逢呀呢個機會
3730223
係味有叉雞飯派（口架）？
3734131
咁筍嘅
3736402
(場景: 遠鏡拍幾個在golf場草地打golf的人)
3740075
講到籠屋單嘢呢，又奇咯喎，做咩呀？
3741010
徐梁律師樓係我哋鉅豐集團嘅
3743849
法律顧問，兼收樓全權代表嫁，
3747691
個徐律師點會搞到去幫班老坑話去請願，
3752666
仲話要搬埋去住，誇唔誇張啲嫁
3756441
係就係搞笑啲，
3758078
不過 Mr. Tsui 份人，素來小動作多多
3761517
Maybe there is something up in his sleeves.
3764924
咁佢同我呻過，籠屋單嘢牽涉到好多瓣（口架），
3770802
社會福利啦，老人問題啦，人權呀咁，
3775077
佢同個周議員拗緊手瓜（口架），
3778517
佢驚住嗰啲競選對手對佢多多嘢講，
3782692
話想親自搬去住幾日，
3784796
諗個咩嘅兩全其美嘅收樓辦法喎
3789238
（普通話對白）真是開玩笑，
3791075
你叫他拿出鬼辦法來給大家聽聽
3795083
（廣東話對白）成日搏攞彩，有咩意思啫
3798489
其實攞唔攞到彩都成問題，
3800660
嗰笪地皮呢速戰速決，咁搞掂咯，
3803901
咪走去CM晒吓太陽囉
3806472
你最緊要，你個靚女秘書一於帶埋去呀
3809077
你都係呀，你都要帶埋去呀
3812049
You are damn right. 豆腐潤咁大粒地皮搞到咁耐，
3817627
悶都悶死人啦
3820432
好似豬頭炳咁樣嗰個周議員，搞掂佢先啦
3824607
嗱，我諗到一條橋，
3826411
拎十蚊八蚊出嚟，俾徐運來支持吓佢，
3829417
搞啲咩街坊福利會呀，咩老人福利呀，
3834327
搞掂佢嘞，一來我哋公司嘅聲氣好，
3837165
二來啲老嘢順咗嘞，叫佢哋搬都易啲啦
3840238
咁嘅屎橋你都諗到，哎吔，
3841841
你好嘢，你好嘢
3846183
搞掂你老細個籠嗱？
3847418
搞掂喇，真辛苦呀
3849623
做議員助理都唔係咁易撈（口架）真係
3852262
兩位，搞掂未呀？
3853597
搞掂，搞掂
3854733
望一望呢邊，
3855768
兩位呢度，徐議員，熱唔熱呀，
3858674
企埋少少吖，
3860378
一齊一齊
3861346
你行先吖
3862047
應該你先
3862615
望吓呢度吖
3863651
兩位一齊吖
3864653
好，一齊一齊
3866207
請呢便
3866874
好
3867809
周議員
3868911
唔該古生
3870782
唔該望望呢便吖
3871984
周議員呢便呢便
3874523
喂，徐議員，一齊吖
3876025
好呀，
3877061
嚟，一齊嚟，好，
3882171
搞掂！
3891956
徐議員請客，隨便叫呀
3897501
錢呀！
3901208
蒸海鮮添呀？
3905316
兩位，食咗飯未呀？
3906819
望吓呢邊吖，唔該望吓呢邊吖
3908422
燒肉，燒肉
3911058
唔使客氣，之後我吔就係同居嚟（口架）喇
3914529
徐議員，徐議員，嚟
3916998
你好
3918467
終於握到你隻手嘞
3920703
客氣客氣
3922572
Very good，隻錶，very nice，
3927110
幾銀呀？
3928912
萬零蚊啦
3931816
Very cheap. Nice and cheap.
3937289
飲杯，飲杯
3939558
大家飲杯，好兄弟呀
3943430
係呀，飲杯
3946633
Nice and cheap.
3947969
那孤雁，長記在心間，相思兩地夢更難
3962118
異國情鴛驚夢散，空餘一點情淚濕青衫
3975800
一葉輕舟去，人隔萬重山，
3993655
鳥南飛，鳥南返，
4003199
鳥兒比翼何日再歸還，哀我何孤單
4019886
原來大家來自各行各業，
4022689
呢位古生呢以前就係行船嘅
4025359
唔係唔係，我以前嘅以前係行船嘅，
4028062
以前做洗熨嘅
4030798
你行船嗰陣時負責洗熨
4033601
唔係唔係，我以前行船嗰陣真係行船嘅，
4038207
收尾我唔鍾意行船呢，先至做洗熨，
4041777
咁我做洗燙嗰陣時侯呢，雖然唔使做行船嗰啲嘢，
4046383
但係一樣都係行緊船，
4049187
到收尾我真係唔做洗燙嘞，咁先至完全冇行船，
4057730
咁後來就嚟呢度做嘞，
4060332
呢度做嗰時初初嚟都要做洗熨，而家唔使，
4065472
不過點都好過行船嘅
4067808
乖，唔該晒唔該晒，
4069710
好幫得手呀
4071045
係呀，我原本想帶個衰仔一齊行船
4074016
喂，肥婆呀，咁我呢，
4075751
以前呢，我以前喺茶樓賣點心（口架），
4080723
呢個道長係扑扑齋
4083626
老師
4084627
唔敢當，誤人子弟，誤人子弟，
4087031
正所謂……所謂……
4089600
咁七十一呢，有個米舖頭
4092904
你係七十一？
4094139
唔係，
4097576
眼超超坐喺度嗰個咪七十一囉
4099812
個老嘢
4100713
年中揾我吔唔少錢（口架）
4102548
個老嘢呀
4103717
睇吓都唔得咩？
4104684
得，邊個話唔得吖
4107521
唔好咁對佢講，
4108656
雖然一百歲呀，佢出貨入貨做好多嘢（口架）
4112927
佢都冇做，你做之嘛
4115597
係啦，妹頭就幫阿七十一上貨落貨，
4119401
又倒痰罐、倒尿壺、洗衫，人工得兩罐午餐肉，
4125208
你話幾撚刻薄
4127378
喂，馬騮佬，你唔好挑撥我哋勞資關係噃
4131916
係喇，我就嚟得閒同你頂爛市喇
4135587
咁呢位大哥，你又做盛行呀？
4138023
輪到我，係，我呢，幾代都係做醫生嘅
4141060
醫你條命咩，朝朝拖隻馬騮去賣花塔餅之嘛
4145599
咩咩咩呀？我有證據（口架），咩嘢事啫？
4148001
議員，睇睇，我啲廣告呀，拿，
4152073
江湖醫生唐三，縱橫省港澳，祖傳小兒癪散，
4160749
仲有呀，呢個就係星君仔嘅老母，
4164788
即係星君老母啦，
4166323
不過可惜四九年走咗佬
4167858
跟人去咗台灣呀？
4175467
哈哈哈！呢位大哥等我估吓你做乜嘢
4177569
使乜估喎，佢雞乸咁大個字啦，
4181274
你睇，連個屎忽都補埋
4184377
永久保用呀，連個屎忽都補埋
4186780
好骨子喎，點樣同人永久保用呀你
4190050
好易啫，經我手整好啲沙煲，如果穿咗呢，
4194523
而且嗰個人如果又揾到我嘅話呢
4196525
點揾到你呀？
4197659
你聽我講埋先啦，
4198895
如果揾到我嘅話，我幫佢整好啦，
4201797
呢啲係商業道德，係咪先
4203633
啱嘅啱嘅
4205068
唔似唐三賣假藥，食死人冇命賠（口架）你哋
4208872
乜撚嘢呀，又燒埋我叠
4210475
斯文啲，唔好講咁多粗口呀
4213278
乜撚算係粗口咩？
4215914
乜咁高興呀？
4218050
周議員，
4219351
徐議員，
4221353
歡迎之至啦
4222455
你都喺度呀
4224024
請坐
4224858
你好
4230231
我同佢哋喺度打牙骹之嘛
4233701
喂，周議員，真係唱得兩咀喎，
4237372
周身百寶呀
4238373
獻醜獻醜，真係失禮晒
4241511
徐議員，如果你有雅興嘅，
4243713
我使人落去叫佢攞啲西曲，西曲嘅卡啦OK，
4247851
等你指教吓我，好嘛？
4249486
我唔得（口架）呢啲，
4251222
我自己不嬲都係聽莫扎特、舒伯特
4256428
好難唱嗰啲，係咪呀？
4258231
係呀，嗰兩兄弟啲歌好蝦人唱（口架），好難唱（口架）
4261567
古典交響樂喎
4263336
交響樂你識唱嘅咩？
4265239
交響樂唔唱得咩？
4266473
4267641
你識唱咩？
4268141
議員呀
4269576
幾考工夫（口架）
4270712
唱得咁辛苦，飲杯糖水潤一潤喉
4275116
有咩糖水呀？
4276185
臭草綠豆沙
4278220
正氣，正氣
4279688
好嘢喎，
4281523
好，今晚我請客呀，每人一碗
4285862
周議員，等我請
4287397
唔好
4290968
今餐我嘅，幾多錢呀？
4292670
果度成一百蚊㗎，有無現金呀？
4296908
哈哈，俾個面細佬啦咁樣，嚟，
4299979
夠唔夠呀？唔夠攞夠
4302348
夠囉，好好好好
4305051
整多碗我星君仔吖
4307488
宵夜呢，周議員嘅，吓，聽日早餐就我嘅
4312260
嘩，好嘢！多謝晒！無得彈呀！
4316431
好多jet so呀！
4429530
咪話僧人娶婦不應該，呢我頭髮依然頂上蓋
4438674
咪話年齡相差十數載，我話老婆越老越可愛
4447043
我報姐恩，報姐情呀，一腳踢開嗰個佛如來
4461334
咁遲嘅
4462502
唏，你老婆詐晒型呀，佢唔肯煮飯呀
4465104
呢兩煲湯係我老婆煲㗎咋
4466973
不過好嘢嚟㗎，墜火呀
4469810
食龍肉都無味呀，未瞓過咁硬嘅牀
4474549
飲啖湯先啦，老細
4476218
今次真係攞苦嚟辛
4477619
先頭呀何生呢佢就打電話嚟催呀，
4480323
話鉅豐嗰便催你交個報告喎
4483226
催催催，催佢條命
4485362
我咁瞓個身出嚟都係想快啲搞掂啲嘢之嘛
4489967
哦？徐議員，早晨
4491034
早晨，早晨，食左飯未？
4493137
我而家去食呀
4496908
我呀，呢幾日都唔知瞓唔瞓到四個鐘頭呀
4500212
仲有一日捱呀
4501080
係，徐議員，早晨
4502948
早晨
4503717
徐議員，早晨
4505218
早晨，早晨，飲啲湯先，我老婆煲咗啲湯嚟呀
4509089
多謝喎，多謝多謝
4511225
影相影相
4512760
好，係，徐議員呀，我想問吓你呢，
4514195
響度住咗咁多日，覺得點呀？
4517266
了解咗好多問題呀我
4520068
呀，係呀？你平時係咪咁晏起身嘅呢？
4521938
哈，我哋尋晚傾得好夜吖嘛
4523206
係呀，我哋尋晚傾得好夜，哈哈哈哈哈
4525508
周議員醒咗喇
4526843
喂傾埋先啦
4528679
A！你哋過去同周議員傾偈，吓，一陣返嚟傾過
4532216
好呀好呀，一陣同你傾過吓
4536187
喂，多謝喎
4537155
飲湯飲湯
4543729
好，嗰個周議員就真係風騷呀，
4547200
瞓得食得，仲鬼咁好唱口
4550337
晚晚唱卡拉OK，我服(fuk2)佢
4553975
咁，鉅豐嗰便....咁呀.....
4555810
我有分數，文唔得先至武啫，
4560316
我十幾歲出嚟打天下，咩嘢場面未見過？
4563887
等住睇嘢啦，細佬
4568725
嘿嘿，嘿嘿，嗰，嗰啲蔘嚟㗎，幾好飲喎，仲，仲有無呀？
4572063
有，飲多碗
4575033
呵，多謝喎，多謝，多謝，多謝
4581107
我哋點都唔搬㗎，啲租金咁貴呀
4585278
咁真係要瞓街㗎喇，唉
4587581
大家停停吓，有關你哋目前嘅遭遇呢，
4592586
我本人呀，一定會將你哋嘅意見反映上去
4596291
咁最好啦，哈哈哈
4597559
因為呢個問題呢，完全係有關你哋老人家嘅福利問題，
4601931
記記佢
4603265
哈哈，多謝，多謝喎
4605369
A！唔好咁講，唔好咁講
4607137
係呢阿伯，你仲有無意見呀？
4610240
哦哦哦，呢個係交通意外傷亡援助組津貼科嘅問題
4614479
(無問題，無問題，無問題.....)係社區及團體工作部嘅社會保障辦事處嘅問題
4619151
應該係衞生處醫務管理委員會嘅問題
4622689
記記佢
4623790
勞工處展能就業科嘅問題，記埋佢
4626860
(無問題，無問題，無問題.....)建築條例執行處投訴組嘅問題
4630031
同我又記住佢
4633067
係防治蟲鼠組嘅問題，同我記埋佢
4640008
吓？er... 呢個係社會嘅問題，哈哈
4641944
(無問題，無問題，無問題.....)呢個呀... 都係問題，都係問題呀吓
4646684
er... 總言之係問題，全部都係問題
4649253
一切都係問題，好有問題，好有問題呀
4653725
問題，真係好有問題呀吓
4704183
(無？無呀，我唔知㗎，)老細，老細
4706219
咩事？
4707087
你要走㗎喇，個活動搞大咗
4709323
Hey，咁遲通知我嘅，你真係
4712722
A！古生，早晨，早.....
4715921
早晨呀，周議員
4717954
古生，真係唔好意思嘞，
4720487
由小弟呀，親自策劃嗰個耆老會敬老活動呢，
4724953
今朝早呀臨時想將個規模擴大一倍，
4729318
咁仲加插咗好多巨型嘅節目添
4732517
目的呢，就係想使到啲老街坊有一個意外嘅驚喜咁樣
4738050
兩間電視台呀，仲應承將全部嘅過程呢，拍攝落嚟
4743948
哈，咁你知啦，小弟呀身為耆老會嘅主席，
4748080
如果到時我唔在場呢，佢哋實會講我閒話嘅
4751747
咩事？佢走啦
4753313
哦！
4754412
早晨，早晨，各位，父老兄弟叔伯，哈，真係唔好意思嘞，
4759511
我，其實過埋今日都已經係第三日啦係嘛？
4764210
總算有頭有尾，呢件事都完滿結束啦
4768375
嗱，我返去呢，一定會詳詳細細，清清楚楚咁，
4772541
寫一個報告呈交政府有關當局，
4775507
作為對你哋嘅交代，吓，吓？
4777973
係，好，好！古生，得閒出嚟揾我飲茶吓，再見
4780040
議員呀，咁咁你嗰啲淋糝嘢係咪就，就咁留低呀？
4783605
呀，係喎，你唔提我都幾乎唔記得添呀
4786205
我個助手，會同我搞掂㗎嘞，吓，再見，再見
4789170
周議員，周議員
4790437
係，古生，點呀？
4791504
咁er... 你話帶我去福利會嗰件事呢？
4794036
呀，係喎，真係唔好意思嘞，
4796002
其實我呢幾日喺度氹氹咁轉都鬼咁忙，
4798802
想話好好地同你傾吓都唔得，
4800968
不過，我睇都無關係嘅，嗱，
4802835
過兩日你得閒呢，出嚟辨事處揾我，
4805834
我一次過同你搞掂晒佢
4807799
出嚟揾我飲茶，我請，吓？
4809599
記緊呀，得閒出嚟揾我飲茶，我請呀
4811799
周議員，再見
4813332
周議員.....
4823696
挑，風吹皇帝褲浪
4825962
吓？咩話？
4827295
孤㞗寒呀
4838026
唉，天光喇
4840959
喂兄弟，啲記者嚟咗未？
4844225
記者？人影都無隻喎
4846691
好似話參加嗰個咩嘢敬老大會下話？
4850156
咩嘢敬老大會呀？
4852123
嗰個周駒駒小弟區議員搞㗎嘛，敬老大會
4855222
啱啱走咗之嘛
4857055
哼，佢鬆咗人呀？
4858722
er... 佢走咗嗱？
4859921
係呀
4861221
講明住三日㗎嘛，唉
4864387
哦，話時話計計埋埋都差唔多三日㗎喇，唓，
4867219
你估真係早機去晚機返咩？
4870119
係喎，無人話要捱七十二小時格....
4875617
哎呀死喇，我都約咗人開會唔記得添呀真係，
4879550
今次論盡喇
4881816
你估住喺度呀，真係有得揔*咩？
4885415
喂，兄弟，吓？
4887648
麻煩你因間幫我拎啲嘢出去截的士得唔得呀
4890181
好，但係等我食完麪先啦
4896646
我諗一筆合理嘅賠償搬遷費對於你嚟講實際啲
4901011
住客裏便都好多人同你一樣噉睇法架，係咪？
4904410
噉我諗大半數人都需要嗰筆錢就真
4906976
但係我記得有一次投票呢，佢哋大半數人都話留低
4910942
所以決定咪全部人留曬喺道囉
4914008
唉呀投票啲嘢唔係你哋玩架細侄
4918808
啊，依家個環境呢
4920207
就係你地錢又冇喇，屋都未必保得住
4923739
你估死loe2就得架喇咩？都要睇客觀環境家嘛
4928105
你同你班老友呢，都係想快啲收到啲錢啫
4931571
唔係冇辦法架，係咪？
4934603
噉係咪想要錢就有錢收先？
4937869
哩啲就(/呃)純粹技術性嘅問題
4941702
總之呢，你將所有願意收錢搬屋嗰班住客嘅名呢
4946201
收集曬交畀我
4948200
我擔保兩個禮拜裏便，你哋收梗錢
4951266
不過噉喎，簽名嘅人越多越好
4954799
哩啲就睇你本事喇
4960164
噉…睇嚟你唔止剩係幫我哋咁簡單喎
4966862
籠屋啲人要錢就事實
4970429
哩個世界我幫你你幫我，啱唔啱呀？
4977393
啱就唔係幾啱架喇，不過我就好易話為架啫
4988891
壯下膽先，下，哩啲嘢閂埋門你知我知好喇，下
4995756
哩位議員，隻門好似未閂得緊喎
5006753
閂穩未吖？
5037479
排隊呀，排隊呀！
5040012
…打尖啊，咪打尖啊，唉
5041945
排隊呀
5044711
真係有屋住吖嘛？
5046110
有呀
5046844
我哋有可能要搬出去架噃
5048643
唔通到時真係瞓街邊咩
5050976
係唔係都登記咗先
5053942
係喇係啦，去後便排隊啦，下，登記咗先
5057975
姑娘啊，係咪登記咗我地就有錢派呀？
5061041
仲好過有錢派啊登記咗
5062874
如果有地方安置呢，就會優先畀你哋架喇
5065140
如果咋？噉如果登記咗冇屋畀我哋噉又點呀？
5068805
哦，我負責登記架咋，畀(?)屋嘅嘢…
5070672
係唔該你哋下，合作啲，排一排隊下，唉，唔該唔該，好嘞好嘞…
5081152
借一借，唔該，借一借
5089251
喂，搞邊科啊？
5090617
登記囉
5091650
排隊啊喎
5092883
排隊登記啊
5094050
排隊？有jackso呀？
5095383
你排下咪知囉
5096383
___，排隊，有著數
5105047
嗱，男人老狗，喊乜尻(?)吖
5107114
邊個喊啊？
5108013
你囉，未過六十冇得登記
5110829
由尻(?)佢囉，實有寶咩？登記登記
5117027
你知嘛，我今年實在係六十九歲架嘩/喎
5121226
因為我初初喺鄉下出嚟嗰陣時，台山啊
5124559
怕人哋，老得滯，__請我啊，邊個會請個老蚊公啊
5129025
噉我咪報細咗十年囉，噉我而家咪變咗五十九歲囉
5134856
噉又唔能夠登記，做咩好啊
5137256
冇屋住，冇deng6去
5139556
你跟住我，有食有住，唔好咩？
5143121
超
5144687
食飯啦
5147853
姑娘，唔該你
5150553
咦，你未夠六十歲，冇得登記架喎
5153219
唔該你吖，掙啲doe1啫
5154819
同你登記唔係問題啊，上頭唔批都係冇用架
5157851
走啦，走啦
5158951
唔好阻住人啦
5159885
下一個
5160618
聽住下，唔夠六廿歲係冇得登記架下
5163216
你地唔駛排隊
5165050
好撚巴閉咩，六十歲
5170948
嗰頭近啦，仲登乜叉吖
5184512
喂，食嘢喇喂，人人有份啊喂，出嚟出嚟
5186711
喂，唧嘢唧嘢，同叔食嘢，…
5188711
嘩，好嘢喎毛仔，揾到食喎
5191511
嘩有嘢真係__，食得唔好嘥，下
5192910
喂，要錢買架，你估執架？噓
5194610
毛仔呀，聽講你今朝出碼頭開工呀
5197176
未到半夜就影唔見，係咪真架
5199708
揾夠就(/呃)收工啦，(咁)博做咩啫可？噓，真係吖
5201975
係啦，一個人食幾多著幾多整定嘅
5204874
不過著得好啲，食得好啲就寧舍唔同嘅，哈(係喇)
5208672
喂，出面班友仔喺道排乜鬼嘢啊？有得分呀？
5211272
分乜春吖，登記之嘛，六十歲以上先有資格
5214805
我都有排，幾時輪到你吖，靚1仔
5216837
喂整多件吖
5218303
唉，登咗記又點吖，將來咪又要登記
5221237
唔登記將來又冇得登記
5222703
登咗記將來又要排期再登記
5224869
咪即係混吉
5226169
你唔好眼紅人哋啦(/呢吖)，你頂係人哋都有人關照下
5229901
好似你同我_登記都冇資格，仲講
5234600
喂喂喂，冇人同你登記呀？
5236299
冇人同你登記呢，自己登記都得嘅，哈哈
5238832
自己登記仲好，自己登記好啊，哈
5241932
嗰啲咩團體啊，要求啲乜啊，要求啲物啊
5245431
又咪四周圍揾簽名，係咪先，下
5247730
邊個想要搬遷賠償費嘅，簽名，唉
5252263
嗱，之後呢，我同你哋請願，我第一個簽名先吓
5257595
最緊要寫埋身分證號碼
5261660
啊，同叔，你嚟
5264060
我？哈，毛仔，你都知道我啦，老閪都唔搬架啦
5267826
叫(zoek2)我簽咪多尻餘，邊個鍾意搬咪叫佢哋簽囉
5270992
喂，簽得唔好嘥，係，等我嚟啦下，博一博佢
5274024
簽咗係咪有錢分先
5275524
係，聽住聽住聽住聽住下，仲好過有錢分啊
5280489
嗱多啲人簽名，就咋咋臨要佢哋磅水，呀
5283555
兼夾要埋政府安置埋我哋喺邊道住，係咪
5286188
唔得就loe2到佢掂為止，啱唔啱聽？
5288387
哎，好啊好啊…
5291853
第二個第二個…
5293186
我唔夠六廿歲喎今年，有冇得登記啊
5296053
你嗰個衰樣唔夠六廿歲？七十歲都嚟緊啦！
5298219
嚟吖，簽名啦
5303784
喂喂喂，等一陣，唔該你，噫，哩個7-11個身分證喎
5310749
唔該你拎出去，幫佢登記架喇下
5314015
嘩hung4，唔好畀佢知啊，佢知道嘅話好嬲我啊，下
5319147
喂哩頭去啦
5323580
喂喂喂咩事咁墟冚啊依道下？咩事啊，毛仔
5326412
哦冇，簽名攞搬屋錢囉
5329611
簽簽埋埋畀阿毛仔攞去loe2阿業主收水囉咩啊
5333110
你都簽啦，簽啦
5336809
你哋啫係收咗錢想縮沙係咪啊
5339876
邊個發起架，下
5343242
係咪你，毛仔
5345840
哦，咩啫，噉而家我剩係叫啲想收錢嗰啲簽之嘛
5349240
我又冇監你簽，喂
5352006
毛仔，唔好為少少錢搞喎大家檔攤，下
5357505
都話明要共同進退嘅/架
5360370
要齊心，政府先肯受理依件事吖嘛
5364736
扯，共同進退喎，剩係掛住啲六十歲嗰啲(先)有得簽
5368669
擺到明大細超啦，係咪先
5370002
係啦
5371668
六十歲哩個係政府規定架
5373834
肥婆呀，我又唔係幫佢嘅下，我冇簽到字
5377800
政府大撚曬呀，五廿九歲嘅唔係人咩？
5381166
我五廿九歲喇，點解唔得吖？
5383566
係啦，就算我簽咗我哋攞錢啫
5385831
我唔搬佢吹咩？
5387480
係啊，唔好尻理佢啫，我哋繼續簽啫
5389703
簽埋佢啦
5392025
冚家拎
5393203
唉你唔好勞氣啦
5398487
簽咗收水啊
5403065
個個都掛住自己，外出呀，亂到亂葬崗噉啊，哎呀
5409224
嗰個人世間，用感性生活嘅人，其生活係悲劇，係
5415519
用理性生活嘅人，其生活係喜劇
5420467
正所謂
5422991
妹頭
5424169
係係係
5426593
查實啊，駛咩搞咁多嘢啊
5430228
就我噉，事冇大小，都係聽香問前程
5436589
自有神靈指引，使乜咁勞嘈
5442902
徐律師開緊會喎，或者你坐低等等佢吖
5445224
好啊，
5448354
隨便坐得架喇可？係
5459293
鉅豐集團班老世呢，都好支持徐生嘅計劃
5463097
不過如果我哋喺九月底前收樓
5465352
剩係靠嗰個毛仔，佢掂唔掂架
5468651
有錢就乜都掂
5471647
我諗依家三幾十個簽名都已經攞咗架喇
5474813
至多我落多二錢藥，等嗰個毛仔走行啲
5479862
到時，過半數嘅簽名我諗會攞到嘅
5483463
噉又係，要個毛仔去走走糴糴
5486458
都好過我碌多兩次樓吖
5489959
唔該
5494033
不過我諗你以後都係少啲上嚟呢度
5498610
呢單嘢對於我嚟講，有公眾同埋私人利益嘅衝突
5504467
比人知道就麻鬼煩喇，廢事搞到呢咁棄
5512229
徐生呀，徐律師，我識做㗎喇
5516672
以後都係小心啲好嘅
5519667
徐議員
5523269
點呀，有咩問題
5527577
份名單喺我度，依家有三十九個人簽名
5531651
咁幾好吖，超過一半人喎吓
5535353
徐生，我知你係鉅豐財團嘅人嚟格，
5538637
你就扮曬為民請命喇，嚟籠屋住幾日，
5542171
目的係想做兩頭蛇，攆我地啲人出街瞓
5545032
呢啲咁嘅嘢呀我見慣見熟呀！
5547489
香港地咩狗屎垃圾都有
5551562
不過我個人呢就好注重交情嘅，
5554457
但只不過而家我究竟點樣做先
5556610
可以幫到我朋友呀
5559203
我個人都好重交情
5562333
不如你教我，我點樣做可以幫到你吖
5568493
做咩呀，架車好靚呀？？擺展覽呀而家？
5571858
喂徐議員乜係你呀？？點呀架車壞咗咩？
5575695
司機揸唔慣呀，新車
5578152
使唔使幫手呀
5579263
唔使呀，呢度唔停得車㗎？？
5580964
呢度，第個就唔得，你得啦
5585744
咦喂世侄，你都喺度嘅？
5589143
呀松哥！
5593238
咩事呀，咦，
5597378
毛仔，你喺度做咩呀
5601450
呀徐sir呀，佢冇麻煩你吖嘛
5604244
冇，呢個毛仔哥我老友記嚟，
5607072
好幫得手㗎，又勤力又醒目
5610034
係咩
5611212
係呀
5612154
你係咪有得孖生兄弟又係叫毛仔呀吓
5618011
阿徐sir，冇咩事唔阻你地傾計，吓
5621309
唔該
5622824
呀，係喇，呢度唔停得車㗎，對唔住，公事公辦，吓
5627603
伙計，比張告票比佢
5630869
阿SIR，我走㗎喇，俾會**
5633057
林老松撈十幾年都係老雜，唔係冇理由嘅
5638610
你又同佢咁熟吓
5641305
頭先我地傾到邊呀...
5645511
加人工，少少地呢就好易話圍㗎，
5652412
多就傷感情喇
5656721
如果嫌少呢，我聽日就托林Sir check下個市價幾多，
5660322
再加啲比你吖，拎咗佢啦
5683213
走喇朋友
5684561
無辦法啦，執埋啲嘢搬咗先算啦吓話
5697587
七十一呀？？賖樽酒比我先，好唔好呀
5703275
我聽日比錢比你啦
5705531
係呀佢聽日出糧呀，比佢啦
5708022
好啦，
5709065
比你喇
5712027
你唔以為我咁孤寒吖，
5714888
唔使咁緊張，過幾日比都得
5718994
真係唔該曬喎
5720106
返上去食飯先咋，呀𨳒
5727678
真係麻𨶙煩
5732491
我嚟幫你
5734175
你幫我？
5734983
我幫你，你上去先
5737002
我返上去先咋
5740468
坐好未
5741815
得喇
5743094
唔該曬呀後生仔
5745706
小心呀
5751495
忽然間咁乖嘅，轉性呀？
5754323
大家住得埋一齊呀，都叫有緣份吖嘛
5757958
你都可以講返啲係人講嘅説話，真係孺子可教也，
5764959
孺子可教也
5767046
你懂佢講咩嘛
5768493
道長講嘢呀？？
5770883
有時都幾有...幾有意思咁㗎好似
5773779
我住咗幾十年都唔知佢講咩，你兩個禮拜識咁多
5780645
我地個個喺度坐得開心，唔理人地講咩都好
5787848
喂今晚煲清補涼飲呀
5790238
啱，啱到極呀，留返碗比我
5793723
我都飲碗呀
5795136
好，你地呢？
5797089
我都要一碗
5798941
煲多啲啦，唔該
5824545
你有伴喇，呀毛仔中意你喎，佢懂你講乜嘢呀
5831411
咩呀，我冇同佢講嘢呀
5834743
咩冇呀
5841980
喇，我同你講呀，你乖乖地唔好嚇驚我啲酒，
5848880
我請你飲少少
5856756
喇，比你飲／
5864936
我嚇我自己啲得唔得呀
5867932
咁就隨便你囖
5883535
嚇咗仲好飲呀
5885554
係咩？
5888988
係咩嗰隻呀，有冇搞錯呀
5904404
點呀，掂唔掂呀？得唔得呀？
5907635
OK
5908678
我都話你得㗎啦，
5909823
用咗四分零七秒咋，又破紀錄喇
5912616
好耐未試過咁過鳩癮...
5915512
對唔住呀
5917585
喇，毛仔兄弟，偷竊始終係犯罪嘅行為，
5921052
雖然我地有呢方面嘅專業技能，
5923980
但係都唔可以隨便咁運用㗎
5927145
希望主耶和華寬恕我地啦
5929770
得啦，過兩日我同佢解釋得未
5935122
喇，記住，個文件櫃就喺二樓第四間房，
5938387
啲門鎖同埋櫃鎖我地已經開曬㗎喇，
5941281
以後一切你自己就要小心喇
5943301
OK，唔該曬，得閒出嚟飲茶，係咁先
6014356
個個都瞓教喇，你仲唔瞓？／喺度玩咩呀
6020065
個個瞓教，我玩都唔得呀？？
6027033
又喺度玩老鼠骨係咪，
6031477
依家幾多隻呀
6034000
總共六...六十...
6038073
喂，成日喺度飲酒
6040092
人人都飲酒，我飲唔得呀？？
6048945
冇話你唔得，
6055071
點解唔叫埋我呢
6061567
過嚟吖，過嚟...
6084456
森呀？？第日老豆唔喺度，你做咩呀
6096606
我唔　唔好飲晒，留返啲畀你吓
6108859
飲酒咧⋯要識㗎～揾唔到錢點飲酒𠻺⋯
6115712
第日同查理出去揾啲嘢做好冇，好冇？
6120828
你飲
6127089
呢杯唔做嘢飲唔飲得𠻺⋯？
6130624
飲得
6137894
（大叫）做咩呃＃
6140567
嚇…嚇吓佢好飲啲㗎
6152570
嚇吓佢好飲啲㗎
6201564
呀欸轉個邊先喳，欸
6212538
呀，走喇
6216008
啹，落雨天喎，住多幾日啦
6219326
唔唔好喇，趁得閒執定啲嘢，霸定個樓梯底先啦，
6222995
費事畀人抐埋㖭呀
6225082
唓，樓梯底咋嗎，鬼同你爭
6228145
吖，唔係噉講呀，地方四四正正，旺中帶靜，
6232016
好有發展潛力㗎
6233867
咩料呀？搬去加多利山呀？？唓
6236930
吓？差唔多呀，喺成興街
6241204
吖，你哋唔使諗喇，我一個人住啱啱好呀
6245008
超！好行吖你，仆街啦
6246860
早晨，早晨早晨，早晨，
6249754
你好你好
6251302
古生，飲早茶未呀？
6253928
早晨，飲緊
6256519
點呀又係你呀？今日有咩好關照吓？
6260323
上嚟呢就梗係有啲好嘢嘅？你知唔知呀？
6263790
根據律師樓努力斡旋呢，
6265607
已經同業主財團呢爭取一筆巨額嘅搬遷賠償金
6269714
有錢派呀？
6271015
係每人每月租金嘅百分之九百七十二點五三per cent
6275653
啫係幾多呀？
6276988
森呀？計一計睇吓幾多錢話畀阿…阿何生知吖
6281960
我計緊，計緊計緊
6284329
阿…阿森少呀？森少，唔使勞煩喇，
6287499
你哋每人呢可以得到一千七百五十八蚊零四毫子
6294023
超！咁㞗零丁㗎，咩呀？你落格呀？
6297993
喂，喂何生，我哋呢道冇人話要搬喎
6300863
係呀係呀，呢道冇人話要搬呀，冇人話搬呀
6305635
古生呀，你高咗喎，根據料顯示**
6309239
我哋律師樓收到一卦願意受賞嘅住**
6314878
大半數人都晒名㗎喇**
6318048
古生，我哋照道理就可以即派收**
6323086
有唔住喇**
6330412
唔搬
6332068
行喇
6333726
肥婆，做乜嘢呀?肥婆
6334718
乜嘢事呀？
6341272
冚家拎呀，攝份名單去俾律師樓**
6344258
而家累到成村人都要出去踎街
6346644
古生，你哋圍內嘅事我唔方便插手嘅
6350215
不過收樓就事在必行
6351817
樓你個死人頭
6352684
收嗲啦，收樓，打埋你添呀
6355787
咁多位，你哋有十日時間執嘢㗎
6359591
十日點夠呀?
6361727
至於你哋願意接受賠償嗰啲人呢
6364129
我哋一定會照名單……
6366765
我聽個電話先吓
6369267
喂，係，我係
6380780
我頭先講到邊度呀?
6383516
我一定會照名單，我聽聽電話先，喂，係
6390623
唔該，森少
6393559
嗰份名單呢……
6394928
名乜單吖?
6395996
仲講?
6397231
我諗我都係唔騷擾咁多位嘞
6398866
我返公司先，我第日揾你，古生
6401869
躝啦，仆街
6403437
我去熄樓梯燈
6404392
好呀
6404744
啱嘞，仆死佢啦
6406206
碌死個冚家拎
6414087
唔好咁衘**
6414915
呃班人去簽名攞錢，去攞吖，啱呀
6417652
一個人撮千幾蚊，瞓街啦，仆街呀你
6421022
你咁衰，幫啲外人嚟呃我哋
6424092
咁咪係，屈得嗰千蛺，係打佢哋少呀係**
6428463
呢個靚仔我以為佢好大本事
6431332
原來你同業主串謀好，想賣我哋豬仔
6434803
我問你，佢俾你幾多錢，佢俾你幾多錢呀?
6440276
咩呀?
6448984
冇呃你呀，名單喺度，你哋唔中意就當有簽過
6457193
間屋拆唔拆就唔關我事嘅**
6464968
大早話簽名嗰時呀，你哋仆崩鼻咁嚟簽名
6468839
有人安置、有人賠償嗰時，又話冇人理你哋
6472175
有又嫌少嫌遠
6475345
呢度大大話話住咗百幾十人呀
6477380
加加埋埋成九千幾歲啦，有乜嘢係唔知㗎你哋?
6483687
大家如果住得開心嘅，咪揾地方一齊搬囉
6487425
好好醜醜，都係自己中意㗎嘛
6491762
剩係識得鬧人、靠人
6495900
餵埋俾你食好唔好呀?有味先得㗎
6502740
燒咗佢
6504242
燒咗佢呀
6506077
咪住，你哋唔要關人乜事
6508514
係人哋俾得，我要呀
6511150
你要，要你個頭咩，要
6512851
如果燒咗，斗零都冇㗎喎，使唔使諗諗佢呀?
6515854
諗諗好喎
6516855
諗諗佢呀
6518357
老豆，好多帽揾你呀
6526064
借借，借借
6530636
乜嘢事?
6532572
公事呀
6540880
快啲攞返份名單出嚟
6543149
乜野單啫?
6544551
你尋晚喺律師樓偷嗰份名單呀，仲詐諦，快啲
6549514
我都唔知你噏乜
6550723
我晨早上牀瞓覺到而家都未出過街
6553393
乜嘢話?你呢亭咁嘅人呀，會一早上牀瞓覺?
6557631
你而家鬼食豆腐呀**
6559667
我而家警告你呀，你精精哋就好快啲攞返出嚟
6564171
如果唔係我的你上差館，你就麻煩嘞
6567208
好丫，你話一早瞓覺吖嘛
6569543
你有乜野証明，有乜嘢証明你一早瞓覺?
6572846
林Sir，佢尋晚係一早瞓覺
6576116
肥姑，你而家燒壞個腦呀你而家
6579754
邊隻眼你睇倒佢瞓覺呀，你講吖，你唔好……
6583558
我幫佢冚被嘅
6587395
半夜我都有同佢冚被
6591266
你嘅人緣都幾好㗎喎
6593335
天時咁熱，幾十萬人同你冚被
6596238
呢句話唔係咁講呀，而家天氣轉涼吖嘛
6599140
後生仔易翻瞓吖嘛
6600509
係呀，孤兒仔一早死咗老豆，要人照顧嘅
6603746
係呀
6604647
人夾人啫，林Sir
6606182
都唔知你哋喺度噏乜
6608084
肥姑，我就要錢㗎啫
6610219
你哋個個喺度做戲博攞奧斯卡金像獎呀?
6613222
仆街吖
6615591
咁大個阿Sir棟喺度你都夠胆亂噏
6618160
係呀，呢條道友吖
6620196
冇事
6622099
林Sir，呢條道友都唔係喺度瞓嘅，信佢做咩呀?
6626270
返嚟博懵㗎佢
6627771
係呀，返嚟博懵㗎咋
6628839
佢喺成興街嗰度嗰個樓梯口度踎嘅
6631742
呢條友仔佢話嗰度有發展嘅潛力
6634011
係呀，係呀
6635279
肯定係走粉
6635879
唔係呀，阿Sir
6637047
林Sir，拉晒啲道友啦，佢個身一定有白粉㗎
6640717
阿Sir，唔係呀
6641418
佢個身有白粉?
6642386
有呀，有呀
6642986
唔係，佢屈我㗎咋
6644087
唔係呀，我真係冇呀
6647058
抄埋佢個屎眼就啱喇
6649294
各位老友，大家返埋牀，我哋要搜查
6654132
多謝合作，多謝合作
6655933
返埋牀
6658102
多謝合作，多謝合作
6665376
肥，係唔好思嘞，我公事公㗎啫**
6670182
我個為人你好清楚㗎喇
6672318
總之第日買啤酒上嚟同你啤啤佢，當係賠罪
6677494
你冇得救㗎你，冚家拎
6685497
你張牀喺邊度呀?
6687433
快啲帶我去
6692105
行開
6697444
林ＳＩＲ
6698812
乜事吖？
6700046
係咪呢份吖？
6701014
呀...呀林ＳＩＲ，唔好預我呀，我係咁笠亂畫隻龜落去架咋，
6704851
多多錢我都唔要呃
6707287
你唔要吖嘛？我要喇喎…三皮半啫…
6713227
牙妹頭…
6713961
妹頭，妹頭，出嚟啦，呀林ＳＩＲ叫你呀
6717932
喺呢度
6718632
呢度四皮，唔使找，你今晚預我上嚟飲糖水
6724538
毛仔，你跟我出黎，搜查吓
6727174
ＹＥＳ，ＳＩＲ
6733981
咩料呀？
6734782
“今宵夜，蛋氵，元半”**
6737185
你寫架？
6738387
好嘢喎，妹頭，得㗎喎
6747696
入去幫手查吓，有咩事出嚟揾我
6749798
ＹＥＳ，ＳＩＲ
6761778
林ＳＩＲ，我…
6762979
唔？你唔使解釋，入面啲人咁齊心維護你
6767216
我都奈你唔何
6769886
以你咁醒目呀，如果走正行嘅話，你發達好耐，
6775191
以後做人醒定啲呀
6783434
今晚我就唔上嚟飲糖水嘞，當我請你嘅
6792309
“毛仔，大粒請你食的，巳找數”**
6795646
“字十五日凌二時正”**
6798382
阿爸
6799850
唔好媽
6800751
我…
6802986
記得**
6804489
咧…仲有呀，唔好再話俾人聽你老豆死咗啞
6837890
吖～ 吖～冚家富貴，嚇壞我啲茶呀
6842662
沖茶都沖得衰啲，冇嚟搭圾
6877732
吖吖吖～～喂係，肥姑，哩度我倆個月嘅租金
6881269
倆個月嘅租金呀
6882437
照規矩吖嘛
6894415
寫返張收條你囉，照規矩吖嘛
6896318
收條？得啦，我信你唔過咩
6902458
係咁先啦，吓
6907329
我話咗同你整個籠，到而家都未整，喂而家整吖
6911033
好，是但啦，好呀
6913469
陸同，傢生借我用一用呃，我同毛仔整個籠
6917640
話明傢生吖嘛，笠亂借俾人用㗎咩
6921444
借我用吓啦
6923012
你唔知我招牌呀？永久保用呀嘛
6926916
你唔想由我嚟咩？
6932021
嘿嘿…靚仔，嚟啦
6937827
一陣就得㗎嘞，好易啫
6940096
鐘意咩顏色？第日我幫你油返啦吓
6942733
咩色呀？是但啦，有乜所謂啫
6944702
你係咪同佢整返個籠呀？
6946670
係呀…得唔得呀…妹頭
6949673
上次道友祥果塊網呢，我收返起，有冇用呀？
6954779
梗係無用啦
6955413
但係我有用，喺邊度？你快啲去攞，快啲去攞
6958783
算啦，哩個籠整唔整返都無鳩用
6963221
呢頭整好，過幾日個業主話冚間樓拆晒，晒鳩氣
6970195
得一日住一日
6971630
咪係囉，天跌落嚟咪當被冚囉
6974933
大家一齊Happy咪得，係咪？
6976301
大家咁Happy，咪開個Party囉
6979237
八月十五，兩日咋嗎
6982707
中秋搞Party呀，7-11咪又賺我地一大筆
6986145
咪住，咪住，中秋節呀
6988381
中秋節聽(teng1)香呢，就好靈㗎喎
6991451
聽(teng1)香？啫係咩吖
6993786
係7-11鄉下嘅習俗啦
6996656
係呀
6997356
我話比你知吖，你只要裝注香匿埋冇人見嘅地方
7003296
你誠心將你想要知嘅嘢呢，求香神
7008435
香神呢，就會借其他經過嘅人話俾你聽，好神明㗎喎
7016743
嘩…係咪咁High呀？我想聽吓吖
7019713
係咪真㗎？7-11
7059780
弊，棹忌！
7062516
大撚獲喇，哎吔.....
7064684
點會無端端，仆你個街
7069522
冚家劌剷，你個仆街
7073926
噓 !大佬呀，你講啲好聽嘅得唔得？
7076561
咪咁臭口啦你
7077862
阿叔痾尿呀
7079531
痾尿好巴閉咩
7080532
唔算，唔算，
7084401
再嚟過，再嚟過
7086670
嚟過呀靜啲呀
7104418
喂…你班仆街吖，死撚晒呀？
7108421
唔通集體中毒？冇理由吖
7117763
人嚇人無藥醫㗎
7120265
大佬呀，你講啲醒神啲嘅得唔得
7122199
一個臭口完，第二個仲臭口
7124402
真係離譜呀你真係
7125937
梗係7-11啲好介紹嘞，你班仆街吖，喺度聽(teng1)香
7129940
呀好心啦，問前程不如問自己啦
7132909
呀，唔算，唔算，呢次唔算，再嚟過，再嚟過
7135878
返埋位，返埋位
7138948
香就嚟冇嘞
7141749
收聲啦
7144819
聽(ting3)香，一於聽(ting3)香
7149389
大佬呀，大吉利是漾過你把衰口呀
7152859
聽(teng1)香呀，大哥，唔係聽(ting3)香呀
7156512
你哋冚扮爛都聽(ting3)香
7158948
你至聽(ting3)香呀
7161449
再嚟過，再嚟過
7166154
7掗1…
7167254
你出籠？
7168355
7掗1…
7184436
哎吔…七十一做乜呀？嗰啲唔啱使呀？
7191008
返入去，再聽啦，我幫你返入去啦
7195145
聽鬼聽馬咩，成晚枝香點晒都冇好嘢
7200115
呢次真係聽(ting3)香喇
7204987
哩勻實行搬梗都得啦
7210024
哦....你班友仔咁神心就係為咗搬唔搬吖
7214327
冇冇化學啲呀？你哋問我好過嘞
7218965
今日我收到風吖，有個咩市區淨化計劃，
7223402
係哩個市政局推行㗎
7225471
但凡呢啲四十年以上嘅樓呀，全部都要拆晒落嚟重建
7231709
仲有呀，全天橋底啲露宿者一律都要搬晒
7236113
好似我哋咁樣，我哋前程就係噉嘞，
7238782
你明唔明呀？
7240383
你哋唔明呢，你哋每人點多一注香我再講一次你地聽
7247155
唉，哈哈哈，對酒當歌，人生幾何
7253460
坐低食件餅啦，無謂﹝晒﹞咗個八月十五喎
7258566
點樣塞咗個八月十五呀
7261801
揾個口塞住件餅仲好過啦
7264771
買嚟同你哋做節㗎
7266271
Gone are the days when my heart was young and gay
7269975
Gone are my friends from the cotton fields away
7277181
Gone from the earth to a better land I know
7283153
I hear...
7284821
七十一，你唔好喊啦，返入去啦
7286555
邊個喊呀
7290893
咦，估唔到七十一啲英文幾掂喎呵，
7292994
以前肯定讀好多書嘅，哼
7297232
傻仔，呢隻歌係舊時教會領救濟金嗰度學返嚟㗎，
7303103
唔似你哋而家咁幸運，有人教你地呀
7306539
[人類的智慧，是由經驗的積累產生，
7312611
而經驗的積累不一定來得那麼輕鬆，
7318749
那麼光彩和那麼快樂，正所謂......]
7323754
[喂喂，道長呀，你不要正所謂，你喝吧]
7327090
第一次聽到你講乜咋，哈
7328524
有一日住一日啦，嚟，食月餅先
7333061
嚟嚟嚟，妹頭
7349309
Da la da la da la da da da......
7350976
我識我識我識，綿綿夜曲，乜撚呀乜嘢令人醉，怎可不醉....噓...
7357116
怎可不醉... 哈
7361586
今晚宵夜呢係紅唇綠酒....啦喇喇...
7366790
...令人醉，啦啦啦啦啦好戇居，啦啦啦啦啦，啦啦啦啦.....
7406057
啦啦啦啦... 你唔好入籠啦
7412195
...啦啦啦啦啦....怎可不醉 ..啦啦啦啦啦..
7427342
你哋算點噃？
7429476
唉，睇開啲啦，中秋節一年一次，歡歡喜喜，
7434014
係呀，正所謂.......
7437083
紅唇綠酒......
7452663
...啦啦啦啦啦.....啦啦啦啦啦..
7464011
喂，開party開party，喂，落嚟落嚟喂，嚟喇，嚟喇.....喂仲有你呀！嚟啦嚟啦...
7471199
啦啦啦啦啦.....啦啦啦啦啦..喂，跳舞喇喂！...
7486479
啦啦啦啦啦.....啦啦啦啦啦..停.......
7567593
今晚宵夜係呢....
7571897
今宵不准唏噓，今宵只可以醉，..啦啦啦啦啦..(第二早，警笛聲....) 各人沉默在自己籠內
7666977
喂，七十一，七十一呀
7671182
咩鳩呀？
7672515
你點呀？
7674284
我無嘢
7676653
無嘢？
7686694
Gone are the days when my heart was young and gay
7695802
Gone from the earth to a better land I know
7703509
Gone are the days when my heart was young and gay
7711381
I hear their gentle voices calling， "Old Black Joe"...
7730398
星君仔，整啖呀？
7736370
仲嬲呀？
7741908
一直以嚟備受各界人士所關注嘅呢間籠屋，
7744843
喺今日卒之都逃唔過被清拆嘅命運，
7748113
而現場嘅環境呢，可以話非常之混亂嘅
7751048
行埋一邊吓....
7754385
伙記，上面啲人唔肯走喎，環境好惡劣喎
7761224
我哋上去睇吓
7768797
喂行開呀，行開啲行開啲，唔好阻住做嘢
7773968
請問裏面而家嘅情況點樣呀？
7775770
無可奉告
7776770
係咪有人受傷呢？
7777938
er....暫時唔可以話俾你哋聽住
7779906
你哋警方係咪打算使用武力呀？
7782075
你想知道情況就問警察公共關係科啦，拍硬檔啦
7804627
點呀？唉，喺裏便唔肯出嚟啦
7805828
唔肯出嚟喺入便賴死呀？
7811500
陳sir，班友仔反鎖咗度門，唔肯出嚟喎
7815103
伙記，唔該幫幫手開咗度門先
7820007
你走去cut咗啲電
7821042
Yes， sir.
7822009
其他嘅，跟我嚟！
7823410
Yes， sir.
7847331
OK，揾幾個過去嗰便睇睇
7849098
Yes， sir.
7852168
請各位合作，請你哋盡快離開你哋個籠，往外面走，
7856071
我哋會有社署嚟同你哋登記㗎嘞，
7858573
如果你哋仲唔離開嘅話，我哋會採取行動，
7862276
因為你哋係非法佔有他人地方，
7865112
請你地合作
7866046
我再重覆一次，你哋即刻離開，
7869082
我哋會採取行動，請你哋合作
7872352
現場環境點呀？
7873519
er.... 現場環境已受控制，Over
7875754
咪埋嚟呀！對你唔客氣㗎！你哋入廚房，將啲易燃物體，
7877689
嗰啲火水罐呀、石油氣呀，同佢清理
7879958
知道！其他人......
7882126
你叫差人啦吖，我係唔出嚟㗎嘞！
7885162
拉啦，你叫香港政府養我哋兩父子一世吖
7894003
呀！呀！呀！阿伯，你聽我講，你出嚟先啦，慢慢傾好唔好？
7895971
呀！有乜嘢問題出嚟先至講啦
7900676
呀！呀！我想見番我大佬陳十，就咁啫？
7904345
你帶佢嚟見我啦，見到佢呢，我就走嘞
7908215
佢喺邊吖？你返落嚟先啦，阿伯，咁係無用㗎
7911685
阿伯，你出嚟先啦
7913886
行開啲，哈哈，嚇死喇，嚇死喇
7921092
[正所謂，己所不欲，勿施於人]
7927898
你有無考慮過，如果我係你老豆，你又點呀？
7937607
阿伯，如果你係我老豆你就唔好玩嘢啦，咋咋臨出嚟，
7940375
最多叫你老豆嘞，好唔好呀？吓？
7945147
先生，你聽我哋講吖
7946515
唔撚使講喇，如果我要錢嘅一早出咗嚟啦
7949383
我明，我知道，咁你想要啲乜嘢吖？
7955555
關你撚事咩，你問我我問邊個呀？
7959125
問佢吖笨！挑....
7962661
阿叔，我都好同情你，
7964129
但係我都無辦法啦，我哋要執行任務㗎嘛，
7966230
不如咁嘞，如果你仲唔肯出嚟，我剪爛個籠吖，
7968933
有咩你同法官講啦
7970234
師傅唔該，剪爛個籠佢啦
7972403
我唔會走㗎！我交咗租㗎！阿sir，
7975605
阿sir，唔該呀！阿sir，唔好整爛我個籠呀！阿sir，
7979875
唔好整爛我個籠呀！阿sir！阿sir！唔好整爛我個籠呀！阿sir！呀！
7988550
我唔走，我唔會走.....
7991219
嗱嗱嗱，鎮定啲，阿叔冷靜啲，冷靜啲
7992853
阿叔，安靜啲，我哋嚟救你㗎咋，請你出嚟
7995956
阿叔，唔好咁緊張
8003663
噓！哎呀.....呀！我唔走！我唔走！呀！唔走！呀！呀！
8012903
我唔走！放開我！
8015573
我唔係賊嚟㗎，放開我呀！
8019375
8030152
小心啲呀，唔好倒人呀
8031487
喂阿伯，落嚟啦，賴死都無用㗎，阿伯
8039392
放開我！我唔係賊嚟㗎，放開我呀！
8044464
冷靜啲，冷靜啲呀！
8049435
放開我！香港咁多屋你哋去拆，偏偏要拆呢層，
8056007
冷靜啲！
8057041
點解呀？點解呀.....
8065515
朱仔，你去叫白車佬
8068150
Yes， sir.
8074489
陳sir
8075657
點呀？
8076391
裏面仲有咁多人，逐個搬出嚟呀？
8082496
不如咁啦，我哋將啲籠搬出嚟，費事整傷佢哋
8115124
呀呀！呀！救命呀！救命呀！
8118059
救命呀！救命呀！
8147151
搬出去
8161930
呀！呀！呀！
8163164
睇住呀
8165199
... I hear their gentle voices calling， "Old Black Joe"...
8204893
呀！呀！呀！
8211326
唔好阻住，唔好阻住借借唔該！睇住呀，撞親你哋呀！
8221095
呀！呀！呀！睇住睇住！
8231978
呀！呀！呀！
8246268
快啲呀，排隊，唔好打尖呀
8249671
逐個嚟呀吓，唔好打尖呀
8260547
(收樓代表走過)
8273258
你條仆街！喂無嘢睇呀，行啦行啦！行啦，吓，行啦
8279863
對於呢件事有啲咩睇法呢？
8282432
呢個係人哋嘅世界，er....人哋話晒事嘅，
8286302
咁佢哋.... 即係呢啲住戶呢，如果早啲妥協，就唔使搞成咁啦
8290405
佢哋對社會其實都有唔少項獻吖，
8293041
今日咁嘅待遇，係咪公平嘅呢？
8296477
我好同意你嘅意見，社會對佢哋唔單止唔公平，
8300547
簡直係殘酷添，
8302482
我哋可以設想下，當佢哋年輕嘅時候，
8306052
我，我本人好相信佢哋對社會呀的確做出咗好大嘅貢獻，
8311223
好似我哋一般講咁吖，縱使係無功勞都有苦勞吖
8315359
但係對於滿意嘅條件呢個要求，各方面都要求唔同，
8320931
籠屋，嘅居民，佢哋要求滿意，有佢哋嘅程度，
8326303
發展商，又有另外嘅諗法，
8329305
我呀，你呀，大家對呢個滿意嘅條件嘅睇法都唔
8333141
er.... 咁你哋有無考慮過佢哋搬咗出嚟之後，
8336511
將來嘅命運會係點樣？
8340347
er.... 你呢個，你呢啲機器係錄影㗎嘛？
8343250
er， 第日你出街會經過處理，
8345219
有啲格仔喺我塊面嗰度㗎係嘛？
8348287
唉，我哋作為區議員，有陣時呢真係力不從心，
8353024
想做嘅嘢都無辦法做得到，
8355761
好似一般坊眾，小事佢地唔會嚟揾我㗎，
8359396
不過大事我哋又幫唔倒佢，
8361632
因為縱使我哋同意，我哋想幫佢，
8364769
但係，我哋最.... 最後都需要政府同意㗎嘛
8368705
市民關心....係應該嘅，
8372041
但係政府處理呢個問題呢，亦都要非常小心
8376011
我覺得區議員所處嘅環境呢，同而家嘅籠民呢，係無乜區別
8384385
收工喇！好，伙記，收隊啦！好，執齊啲嘢走！執齊嘢呀！呢度呢度！喂，收工！
8492176
(動植物公園)(籠內，中年毛仔，打掃中)各位老人家，大家請跟我過嚟呢一邊呀吓
8495079
大家要守吓秩序喎，唔好走失呀
8505654
後面嗰啲跟住吖
8509157
係嘞，跟住啦，唔好走散呀
8511592
大家可以過嚟呢一便，呢便有櫈坐，大家坐吓啦
8515129
馬騮喎
8518431
喺呢度坐啦，
8520834
而家分糖俾你哋，慢慢坐
8536046
妹頭，妹頭呀，做乜呀？唔開心呀？吓？
8542952
我唱隻歌俾你聽嗱，
8545788
你有無聽過嗰首歌呢，
8548624
烏蠅的Jer Jer 吖，
8552027
[無言的結局]呀，吓？嘿嘿嘿
8558265
陸同！
8567440
陸同！我呀！ 妹頭，太子森，我呀，毛仔呀！
8573879
陸同！我呀！
8577081
毛仔！